Альпа Чино!
Халаас зузаан байна
Хүүхнүүдэд би нугасгүй, тийм ээ
Тэр халуухан охидод дуртай Шүүс нь шал руу гоожно, яана аа
Хамгийн нойтон охид, тийм ээ Охидод нугасгүй шүү, тийм ээ
Бүүти Светийг чинь залгилаад Дур тавьж байна даа
Альпа Чино охидыг базаж байна даа
Альпа Чиногийн Бүүти Свет.
Өгзгийг нь мултлаад өг!
Бүүти Свет болон Баст-А-Нат шоколадыг одоо буфетээс аваарай.
2013 онд, Дэлхийн эргэлт зогсох үед...
Ерөнхийлөгч Хойд Америкийг бүхэлд нь гамшгийн бүсээр зарлалаа.
Америк ахан дүүсээ хамтдаа нэгдэхийг уриалж байна...
...дэлхий ертөнц бүхнийг өөрчилж чадах цорын ганц хүнийг дуудсан юм.
Энэ явдал дахин давтагдахад, тэд түүнийг дахиад л дуудсан.
Үүний дараа дахин гурван ч удаа ингэнэ гэж хэн ч зүүдэлсэнгүй!
Одоо,
өмнө нь таван удаа бүхнийг өөрчилж чадсан өнөөх ганц эр,
дахин нэг удаа өөрчлөлт хийх гэж байна.
Харин энэ удаад, бүх зүйл өөр.
Хөргөгч хэн онгорхой орхичихов оо?
Таг Спидмэн.
Скорчер VI: Глобал сүйрэл.
Дахиад л эхэллээ дээ.
Дахиад л.
Өөр авах зүйл байна уу?
Тийм ээ, хүү минь. Ахиад шош аваад ир.
Эмээ!
Гуйж байна!
Энэ зун, Америкийн хамгийн хайртай тарган гэр бүл эргэн ирлээ.
Заваан юм бэ!
- Чи намайг туранхай болохоор атаархаад байгаа биз. - Үгүй шүү!
Жефф Портной.
Мөн Жефф Портной нар Таргадууд: Унгас 2.
Зарим улсад үүнийг,
магтаал гэж үздэг юм байна лээ.
Энэ зун зад тавина даа.
Бусдаас өөр байх нь яллагдахын нэр болж,
яллагдана гэдэг үхэхийг хэлдэг байсан тэр цагт,
нэгэн эр Бурхандаа асуулт тавихаар шийджээ.
Фокс Серчлайт-аас,
Оскарын таван удаагийн шагналт Кирк Лазарус
болон MTV кино шагналт, "Шилдэг үнсэлт"-ийн эзэн Тоби Магуайр.
Бээжингийн кино наадмын нэр хүндтэй "Уйлж буй мичин" шагналт бүтээл,
Чөтгөрийн гудамж.
Би маш муу хүү байлаа, Эцэг минь.
1969 оны өвөл,
АНУ-ын армийн шилдэг дайчид
Вьетнамын зүүн өмнөд хэсэгт маш нууц даалгавар биелүүлэхээр томилогдов.
Зорилго нь, түрүүч Дөрвөн Навчит Тэйбэкийг
чанга хамгаалалттай хорих лагериас аврах байв.
Энэхүү даалгавар нь бараг л амиа хорлолттой адил байв.
Илгээсэн арван дайчны дөрөв нь л эргэж иржээ.
Тэр дөрвийн гурав нь болсон явдлын тухай ном бичив.
Тэр гурван номын хоёр нь л хэвлэгдсэн юм.
Тэр хоёр номын ганц нь л кино болох эрх авчээ.
Энэ бол тэрхүү киног бүтээхээр зүтгэсэн хүмүүсийн түүх юм.
Виске Гал Хөгшин Могой буух зурвас бэлтгэхийг хүсэж байна,
Альфа-Дельта-хоёр-дөрөв-найм-ес цэгт, хүлээн ав.
Фолд, толгойлогч байна. РП-ээс буух зурвас руу баруун цуваагаар дөхнө, батал.
Флойд, Вал-Ай агаарт гарлаа. Хөлөгт тавтай морил.
За, толгойлогч орж байна. Хамгаалалтын гал нээгээрэй.
Тав дахь буулгалт. Давтан хэлье, тав дахь буулгалт.
Тэг-Гурав байна. Ард чинь хамгаалж байна, бүү санаа зов.
Чок-Гурав галд өртлөө. Баруун тийш галла, баруун тийш галла!
Зад галлаад бай!
Алив ээ!
Алив ээ, муу бузар зэрлэгүүд ээ!
Вал-Ай, Вал-Ай, буух зурвасаас Бумер Нэг-Долоо байна!
Янкий утаан дээр дайралтын онгоц оруулаарай, ойлгов уу?
Бумер, Вал-Ай байна. Надад Хоёр-Альфа-дөрөв
- бөмбөг, напалм бэлэн байна! - Ээ бурхан минь! Новш гэж!
Новш гэж!
Холбоогоо ашиглаад галын дэмжлэг дууд, залуу минь!
Бурхан минь!
Сонс, чи шар сүү чинь хатаагүй ногоон новш оо,
тэр напалм, бөмбөгөө одоохон дуудаад, энд зад бутлаад өг!
Өөрөө хийчихмээр л байна, даанч үхтлээ завгүй байна шүү дээ!
Хариулаадах, Бүүмэр!
Уолл-Ай, Уолл-Ай!
Ойлголоо!
Юу вэ, новш гэж!
Энэ Брүүклиний төлөө шүү, новшоо!
Буцаагаад хийчихэж чадах байх аа!
Бөгсөнд Виктор Чарли тулчихсан өнгөрөөх сүүлчийн Зул сар минь шүү!
Авмаар байна уу? Май ав!
Хөөе Фэтс! Фоур Лийф харагдахгүй байна!
Шууд битгий гол! Тэр новш чинь бөгсөндөө аз шивүүлчихсэн амьтан шүү дээ!
Мотаун, Детройтын пянз тоглуулагч шиг бөгсөө чирээд,
энэ хогийн нисдэг тэрэг рүү гялс суу! Хурдан новш гэж!
Түрүүч ээ, Фоур Лийф одоо болтол тойргийн гадна байна!
Наад тэнэг яриагаа цааш нь хий! Бид бултлаа! Бид бултлаа!
Хурдал, доошоо, доошоо!
Би юу хараад байна аа? Энэ чинь юу вэ?
Хурдал, хөдөлцгөөе! Дээшээ, хөөрөөд, дээшээ!
Түрүүч ээ. Фоур Лийф байна.
Үгүй ээ!
Амьд үлдээрэй!
Намайг халхлаад өг, чалхгүй новшнууд аа!
Ку-ку! Чамайг харж байна шүү!
Тэсээрэй, Фоур Лийф!
Өө, новш гэж!
Баруун талыг минь хамгаалаарай!
Алив, Лийф, хөдөлцгөөе!
Үгүй ээ!
- Фэтс! - Пээ новш гэж!
Тэр хүмүүс рүү оч! Новш гэж!
Чамайг хараач дээ, гар бөмбөгөөр тоглоод л суух гэж.
Би даараад байна, Линк.
Хөл минь мэдээгүй болчихож.
Зүгээр дээ, сүртэй юм биш.
Гараас минь бариач,
надад нэг...
Хэлэх зүйл байна.
Ишш чааваас.
Гэртээ хариад,
би чамд жонглёрдож сургана аа.
Амьдралдаа би олигтой амьтан байсангүй,
гэхдээ чамд нэг зүйл хэлмээр байна.
Юу юм бэ, найз минь?
Чи миний...
Чи миний ах дүү.
Чи миний ах дүү. Чи миний... Чи миний...
Би чиний ах дүү.
Уучлаарай. Зургийг зогсоочих уу?
- Юу гэж байна? - Дэмиэн, зургийг зогсоох уу?
- Үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй... - За байз, юу гээч?
Сөнөөгч онгоцууд ирж байна, хоёр минутын дараа том дэлбэрэлт болно.
Авсаар л байна.
Юу гээч? Үгүй ээ, болиорой. Зургийг зогсоочих уу?
- Зогсоолоо. - Үгүй ээ, зогсоогоогүй. Зайл!
Хөөе, юу болоод байна аа? Миний бөгс үнэхээр өвдөж байна!
Энэ хамгаалалтын бүс бөгсний завсар руу шигдчихлээ!
- Дэмиэн, зургийг зогсоох уу? - Үгүй! Авсаар байна!
Ноён Кокбөрн! Зургийг зогсоочих уу, эрхэм ээ?
Үгүй! Би зогсоохгүй! Авсаар л байна!
Дэмиэн, хөгшөөн, юу болоод байна аа?
Энэ хэдэн модыг дэлбэлэх үү, яах уу?
Тук Тук, Ким хоёрын тэвчээр барагдаж байна шүү.
Дохио өгвөл би тэднээр дэлбэлүүлчих үү!
- Үргэлжлүүл. Авсаар байна! - Дитер, тэр намайг сонсож байна уу?
Энэ чинь С-4 байна, тэнэг ээ. Буцаагаад тавь. Би дэлбэлэгч гээд байна.
Америк хэлээр ярьдаг хүмүүс авчирч өгөөч, хараал ид гэж!
Энэ ард новшийн цамц нэхээд суугаад байна уу даа.
Энэ ширэнгийн төмсгөнд барын тос түрхэх гээд байна шүү дээ.
Өө, новш гэж!
Альпа Чиногийн шууд утас байна. Юу байна даа, хонгор минь?
Энд ямар новш нь болоод байна аа?
Бүгд дуугаа хураацгаагаач.
Онгоцууд нисээд ирж байна. Бидэнд ганцхан л боломж бий!
Гурвын тоонд шүү, хонгор минь. Нэг, хоёр, амьсгаа ав.
Хараач, надад нэг тус болооч. Зураг авалтын өмнө тоолуулахгүй баймаар байна.
- Тоолохгүй юм уу? - Тоолохгүй.
- За. - Шууд "Эхэл" гэхээр эхэлж болох уу?
Зүгээр л... өөрөө бэлэн болохоороо.
- За... - Би пуужин биш шүү, за юу?
- За, хөгшин минь. - Мотор!
Дураараа л бол, хонгор минь. Новш гэж! Битгий үхээрэй!
Эрика, надад ВитаминВатэр аваад аль!
Юу гээч, Дэмиен? Уучлаарай.
Түүний ажилд оролцох гээгүй ч намайг уйлахад Осирис бас уйлах ёстой юм уу?
- Үгүй ээ, бүгдээрээ уйлна... - Зураг авалтаа зогсоох юм уу, эсвэл уйлах уу?
- Үгүй, үгүй, бүгд уйлна! - Зүгээр л зогсоочих оо, хөгшин минь!
- Көрк, чи уйлж болно. Тагг, чи уйлж болно. - Баярлалаа!
- Бүгдээрээ уйлна... - Юу гээч?
- Түүний хэр их бухимдаж байгааг харж байна уу? - Мэдэж байна аа.
- Нэгэнт ийм болсных, ажилдаа орцгооё. - За, камер явж байна шүү!
Энд Шонхор Нэг байна. Уулын хяр харагдаж байна, хоёр орчим милийн зайтай.
Дитер, эдгээр сөнөөгч онгоцууд уулын хярыг давах гэж байна шүү.
Тэдэнд өмдөндөө саамаар 200 орчим фунт тэсрэх бодис байгаа.
Бид эхлэхэд бэлэн үү гэдгийг би мэдэх хэрэгтэй байна.
- Чи миний... Чи миний... - Би чиний...
Харж байна уу, Дэмиен, минийхээр бол асуудал энэ үгэнд л байна.
Тийм үү?
Фөр Лийф тэгж хэлэх болов уу даа... Фөр Лийф?
Гар чинь дэлбэрэхэд чи уйлж байсан уу?
Үгүй, хараач, тэр уйлаагүй. Тийм, миний хэлэх гээд байгаа нь...
Тэгэхээр одоо бид зохиолоо засаж байна уу, тийм үү?
- Хаачих гэж байгаа юм? - Зохиолоо засацгаая!
Экшн Жэксон уйлж болохгүй. Байдал ийм л байна.
Юу гээч, Көрк? Би энэ хэсэгт тоглоход бэлэн байна!
Ямар хэсэг гэж? Энэ хэсэг чинь сэтгэл хөдлөл үзүүлэх ёстой. Хаана байна тэр нь?
- Одоо зохиолыг өөрчлөх цаг! - Көрк...
Манай хүнийг уйлахыг хүлээсээр байгаад Хятадын шинэ жилтэй золгох нь ээ.
Тэд ирж байна!
- Көрк, болохгүй! - Намайг дагаж наалдахаа боль, зэвхий царайт минь!
Би шээж болох уу?
- Онгоцууд ойртон ирж байна! - Мэдэж байна! Өө, чөтгөр гэж!
Жимсийг... Есүс минь! Новш! Чөтгөр гэж! Муу лалар!
- Энэ бол дохио! Яв, яв, яв! - Халуун орны хөхнүүд!
Хараал идсэн муу новш!
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм!
Эх байгаль сая өмдөндөө шээчихлээ!
Халуун байна! Халуун, халуун, чөтгөр гэж!
- Догь байна. - Өө, ээж минь!
Намайг буулгаач!
Ширнгэн дэх паян.
Вьетнам дахь Тропик аянга киноны зураг авалтын талбайгаас дахин таагүй мэдээ ирлээ,
тэнд дөрвөн сая долларын дэлбэрэлт Ази дахь байршлыг шатааж орхижээ,
харин камер нь ажиллаагүй байжээ.
Түргэн зантай, нөлөө бүхий Лес Гроссманы санхүүжүүлсэн
тус киноны зураг авалт төлөвлөгөөнөөсөө нэг сараар хоцорч байгаа сурагтай,
ердөө таван хонож байхад шүү дээ. Шалтгаан нь юу вэ?
Хүмүүс шинэхэн найруулагч Дэмиен Кокберныг буруутгаж байна,
дотоод эх сурвалжийн мэдээлснээр тэрээр алдартай жүжигчдээ удирдаж чадахгүй байгаа аж,
үүний дотор алдарт Бүдүүнүүд цувралын унхаг од Жефф Портной багтжээ.
Би танд нэг зүйл хэлье. Маш олон хүн намайг үл хүндэтгэж байна.
Тэд энэ киног зөвхөн унхалтын тухай гэдэг. Гэтэл энэ чинь гэр бүлийн тухай,
бас... чиний тухай! Чи миний хийдгийг хийж чадахгүй.
Героин, цавуу, крэк хадгалсан хэргээр саяхан баривчлагдсан
Портнойд бараг даатгал олдохгүй байв.
Мөн тэдний дунд "Бүүти Свет" ундааг сурталчлагч, хип хоп уран бүтээлч Альпа Чино байна.
Би үнэхээр сэтгэл өндөр байна, юу гэж байгааг минь ойлгож байна уу, би Tropic Thunder кинонд тоглож байгаадаа.
Хөөе, "Бүүти Свет" уугаарай, залуу минь. "Бүүти Свет" уу.
Гэхдээ зураг авалтын талбайн жинхэнэ акул бол
Оскарын таван удаагийн шагналт Көрк Лазарус юм.
Дэлгэцээс гадуурх сахилгагүй зангаараа алдартай авьяаслаг Австрали жүжигчин
бүтээж буй дүр бүрдээ бүрэн уусдагаараа алдартай билээ.
Жүжигчин байна гэдэг бол
регбигийн тамирчин эсвэл барилгын ажилчин байхаас ялгаагүй зүйл,
гагцхүү миний ажилдаа хэрэглэдэг багаж зэвсэг маань
арьсны өнгө өөрчлөх хагалгаанд орсон бөгөөд үүний зорилго нь
Лазарус олны дунд маргаан дагуулсан
салааны Африк-Америк түрүүч Линкольн Осирисийн дүрийг бүтээх байв.
Тийм ээ!
Көрктэй дэлгэцнээ эн зэрэгцэн өрсөлдөх гэж буй нь
тулаант киноны аварга од Тагг Спидмэн юм.
Нэгэн цагт дэлхийн хамгийн өндөр орлоготой од байсан ч
сүүлийн үед түүний Скорчер цуврал кинонууд амжилт олохоо байжээ.
Саяхан Спидмэн Тайрад сэтгэлээ нээсэн юм.
Танд жинхэнэ гэр бүл гэж алга.
Та аль хэдийн 40 нас гарчихсан. Хүүхэдгүй бөгөөд ганцаараа.
Таны ойр дотны хэн нэгэн хэлэхдээ:
"Дахиад нэг кино чинь унавал бүх зүйл дуусна" гэжээ.
Надтай ойр дотно гэж хэн нэгэн хэлсэн хэрэг үү?
Таггийн хувьд энэ жил хүндхэн өнгөрлөө.
Урам хугалсан “Читлин, Дүд хоёр” хошин киноны дараа
тэрбээр хүнд драм төрөл рүү орсон нь тун ч оновчгүй алхам байв.
Эгэл Жэк,
амьтадтай ярилцдаг оюуны хомсдолтой фермийн залуугийн түүх
кино театруудад бүрэн дампуурсан бөгөөд
шүүмжлэгчид “бүх цаг үеийн хамгийн муу киноны нэг” хэмээн тодорхойлжээ.
Миний толгой нэг л сайн ажилладаггүй юм аа.
Минийхээр бол чи их ухаантай шүү дээ, Жэк.
Чи намайг жаргалтай болгодог юм.
Гэвч одоо Спидмэн үзэгчдийг дахин баясгаж чадах уу?
Түүхэнд байгаагүй хамгийн өндөр өртөгтэй...
- хийгдээгүй дайны кино гэх үү? - Рик Пек байна.
Таггт энэ кинонд нь амжилт хүсье дээ.
Рам-Там-Таггернаут минь, Пекер байна. Агентадаа гаргах цаг байна уу?
- Рик үү? - За, найз минь,
яг одоо намайг хэн рүү харж байгааг таа даа.
- Юу гэж? - Би чиний тэр муухай царайг харж байна.
“Ванити Фэйр” сэтгүүлийн арын нүүрэн дээр...
Өхөөрдөм хотын хөөрхөн панда тэвэрчихсэн байна.
Галзуу байна аа, найз минь. Чи ч жинхэнэ од юм даа.
Хөөе, миний явуулсан бэлгийн сагсыг авсан биз дээ?
Рикээс гэсэн шүү.
Тийм ээ, тийм. Гоё бэлэг байна лээ. Баярлалаа.
За за, тэр чинь жинхэнэ хиймэл дагуулын утас шүү, хөгшин минь.
Хүнд дамжуулж бэлэглэв ээ!
Хөөе, “Аксесс Холливуд”-ын тэр нэвтрүүлгийг үзсэн үү?
Тийм ээ, үзсэн. Сохор хүүхдийг буугаар цохиж байгаа мэт л хэрцгий харагдсан.
Шулуухан хэлэхэд, Тагг. Чи үнэхээр том од, за юу?
Гэхдээ яг одоо бол...
чи яг л тоглоомын талбайн тэр хүүхэд шиг байна, нөгөө...
бөөстэй болохоор нь хэн ч хамт тоглодоггүй хүүхэд байдаг даа?
- Юу гэсэн үг юм? - Толгойг чинь хусаад л...
дахиад л турник дээр гаргах хэрэгтэй гэсэн үг.
Юу?
Уйлдаг хэсэг яаж өнгөрөв?
Аймшигтай. Лазарус уйлж эхлээд л...
Тэгснээ шүлс, нусаа гоожуулаад эхэлсэн. Зохиол дээр ч байгаагүй...
Тэнд нь зогсчих!
Хатуужилтай байх хэрэгтэй шүү, Тагбөт минь.
Тэр чамаас илүү авьяастай байх нь хэнд хамаатай юм?
Түүнийг уйлвал чи бүр илүү чанга уйл, найз минь.
Чиний нохой чинь багад чинь цусны хавдартай...
эсвэл тиймэрхүү өвчтэй байгаагүй бил үү? Түүнийгээ л бод.
Ингээд л болоо! Тэгээд тэд Тиво-г чинь залгасан уу?
- Үгүй. - Юу гэнэ ээ?
Тоон кабельтай юм байна лээ. Гэхдээ зүгээр дээ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Битгий ингэ л дээ. Зүгээр байна гэж юу байсан юм.
Энэ чинь огт зүгээр биш, Тагг!
Чамд яагаад Тиво хэрэгтэйг надад тайлбарлах шаардлагагүй.
цэвэр ус, цэвэр даавуу, хоол, орон байр шиг л анхдагч хэрэгцээ шүү дээ.
Би үүнийг гэрээнд чинь тусгуулах гэж тэмцсэн шүү дээ.
Үрчилж авах ажил чинь яаж байна даа, найз минь?
Нэг их сайн биш ээ.
Ядахдаа чи өөрөө хүүхдээ сонгож болж байна шүү дээ.
Би л өөрийнхөө хүүхдүүдээс салж чадахгүй байгаа болохоос.
За, ажилдаа ор доо, суут цэрэг минь.
Пекер чиний төлөө Тиво олох ажилдаа гарлаа.
Уйлах хэсэг дээрээ сайн ажиллаарай, найз минь.
За за, тэгье.
Надад ганцхан удаа хэлээд өгөөч.
- Чи намайг жаргалтай болгодог. - Жаргалтай болгодог.
- Хайртай шүү, найз минь. - За, баяртай.
Яаралтай хурал гэнэ үү? Яг юу гэсэн үг юм бэ?
Бид үнэхээр хямарчихаад байгаа юм уу?
Тэр чинь студийн захирал шүү дээ.
Тэр холбоо барьж байна. Бид 10 мянган милийн цаана байна шүү дээ.
Зүгээр л уулзаж ярилцахыг хүсэж байгаа байх.
Мэдэж байна л даа, гэхдээ чи өөрөө яаралтай хурал гээд байсан болохоор л...
Лес Гроссман л ийм үгс хэлдэг байхгүй юу.
“Хямрал”, “дэлбэрэлт”, “зураг авалт зогслоо”, “халагдлаа” гэх мэт.
Зүгээр л сүржин үгнүүд шүү дээ.
Тийм шүү! Тийм.
Нууц хадгалж чадах уу? Лондонд зургийн хэрэгслийн ачааны машин Жуди Денчийг дайрчихжээ.
Надад итгэ, түүнд үүнээс илүү том асуудал тулгарсан.
Тэр намайг харж байж болох ч би түүнийг харж чадахгүй байна.
- Замаас холд! Холд! Сайн уу, Лес! Сайн уу! - Наад бөгсөө миний...
- Таны хөл миний ширээн дээр байсан. - Тэр биднийг харж байна уу?
Яагаад манайд байхгүй байгааг мэдэхгүй байна...
Түүнд Диет Кола аваад өг. Лес! Ажиллаж байна!
Тийм ээ, тэнд юу ч хийж байсан яах вэ. Сайн уу, Лес!
- Сайн уу, Лес! - За.
Энд чиний дуу маш тод сонсогдож байна шүү, Лес.
Би та нарыг харж байна. Харж байна. Харж байна.
Та муу новшнуудын хэн нь Дамиан Кокбөрн бэ?
Тэр нь би байна, эрхэм ээ.
Эцэст нь нэг уулзаж, нүүр тулах сайхан байна.
Тэгээд энд хэн нь тайзны даамал вэ? Чи үү? Чи байна.
Тэр найруулагчийн нүүр лүү ёстой нэг эргэтэл нь цохиод өг.
Уучлаарай, хөгшөөн.
Энэ чиний л буруу шүү, муу британ новш оо!
Чи бүх мөнгийг будаа болгочихлоо доо, найз минь.
Хөөе Лес, уурлаж байгааг чинь ойлгож байна л даа,
гэхдээ би энд бөөн ямбатай амьтадтай зууралдаж байна шүү дээ!
Алиалагч нар! Таг Спидмэн уйлж ч чаддаггүй юм! Уйлж чадахгүй байна шүү дээ!
Жүжигчидтэй яаж харьцдагийг мэдэх үү? Тэд юун дээр ч хамаагүй гоншигноод байвал,
өмдийг нь шувтлаад л өгзгийг нь алгадчих хэрэгтэй.
- Өгзгийг нь алгадах нь ээ, Лес. - Юу?
Хүүхдийг ингэж зодвол нусан гөлөг л болно.
Айдас л хүнийг эр хүн болгодог юм.
Эр хүний чансааг яаж хэмждэг нэг газрыг би мэднэ,
цэргийн пайзнаас нь унжих чихээр хэмждэг юм.
Ёстой жинхэнэ халуун цэг дээ.
Энэ киног жинхэнэ утгаар нь хиймээр байна уу?
Тэгвэл тэр нялцгай жүжигчиддээ тийш нь л аваач.
Энэ чинь одоо хэн бэ?
Лес, энэ бол Фөр Лийф.
Түрүүч Фөр Лийф Тэйбэк байна. Би тэр номыг нь бичсэн юм.
Та бол Америкийн агуу хүү. Эх орон танд маш их өртэй шүү.
Одоо амаа хамхиад, ажлаа хийлгэж үз!
- Сонс, Кокбөрн. - За.
Энэнээс хойш миний нударга чиний бөгс рүү тийм гүн орно шүү,
толгойд чинь ямар нэгэн бодол төрөх бүрд,
миний хуримын бөгжний хажуугаар өлмий дээрээ алхах хэрэгтэй болно.
Жүжигчдээ гартаа ав, үгүй бол би шууд зогсооно шүү.
Диет Кола!
Сүрэг замаа алдах цагт,
хоньчин тэднийг буруу дагуулсан бухыг төхөөрөх ёстой болдог юм.
- Фөр Лийф? - Нааш ир, зүгээр ээ.
- Суу даа. - За.
- Тэгэхээр, буудал таалагдахгүй байна уу? - Ор нь хар дарж зүүлгээд байдаг юм.
Охайогийн биеэ үнэлэгч эрхтнийг чинь хөтлөөд зам заасан ч
чи баруун зүүнээ олохооргүй төөрч яваа байх даа.
Юу?
Би түүхээ чиний тэр сулбагар британ гарт атгуулсан,
чи миний итгэлийг алдах ёсгүй шүү.
Тэр хурал дээр намайг зүгээр л хоосон сагсуурсан гэж бодоо юу?
Чи тэр бацаануудыг жинхэнэ там руу нь оруулах ёстой.
Юу? Би ойлгохгүй байна.
- Киногоо хиймээр байна уу, үгүй юу? - Тэгмээр байна.
За тэгвэл, чи хэдэн жижигхэн гар камер олоорой.
Тэрийгээ аваачаад моднууд дээр янз бүрийн өнцгөөс байрлуулна.
Тэгээд надад болон тэр гал гаргах донтой Кодид
байгаа бүх утаан бөмбөг, тэсрэх бодис, асаагчаа өгчих.
Тэгээд тэр хэдийг тийш нь аваачиж байгаад,
би Коди хоёр тэр новшийн ширгийг жинхэнэ түймэрдэнэ дээ,
тэгвэл тэр сулбагар жүжигчид өмдөндөө тавьж,
ээжийгээ дуудан хашхиралдах болно.
Гэртээ харих л юм бол цогцосны уутанд орохыг ч гуйх болно.
Би үүнийг хийж чадна аа.
Би бүгдийг нь партизан маягаар, бохир бөгөөд ширүүнээр авчихна.
Тэднийг тэр туслахууд, бөгс долоогчдоос нь холдуулаад.
Жинхэнэ там руу нь.
- Жинхэнэ там. - Нүдэнд нь жинхэнэ айдас хурах болно!
Жинхэнэ айдас, жинхэнэ сэтгэл хөдлөл! Тийм ээ, Фөр Лийф, тийм!
- Тийм! Тийм! - Тийм! Тийм!
Тэднийг гадаад ертөнцөөс бүрмөсөн таслах хэрэгтэй!
Та нар одоо кинонд тоглож байгаа жүжигчид биш!
Та нар нисдэг тэргэн доторх таван эр хүн!
Бас өөр гурван хүнтэй хамт шүү!
Ер нь бид тэнд хэр удах юм бэ?
Учир нь би ихэнх аминдэмээ буудалд үлдээчихсэн.
- Дуугаа хураа, муу өтнүүд ээ! - Тийм ээ, өтнүүд ээ!
Яв, яв, яв! Нисдэг тэрэгнээс бууцгаа!
Хөдөлцгөө, муу өтнүүд ээ, хөдөл! Хурдал, бөгсөө хөдөлгөцгөө!
Гарцгаа, муу арчаагүй хорхойнууд аа!
- Хэтэрхий өндөр байна шүү дээ! - Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Тамын үүдэнд уулзацгаая!
Ёстой новш юм аа! Ядаж тэр новшийн туслах руугаа залгах ёстой шүү дээ.
Новш гэж! Есүс минь! Хөөе!
Вьетконгийн аюултай дайсны үүрэн дээр сууж байна шүү дээ.
Баяр хүргэе, Бүдүүнээ. Чи биднийг бүгдийг нь алчихлаа.
Байрлалаа Чарлид барьж өгөх өөр хүн байна уу?
Гар утас уу!
Юу вэ, Дэмиен?
69 онд гар утас байгаагүй шүү дээ. Би чинь жинхэнэ дүр шүү.
За залуус аа, сайн мэдээ ч байна, муу мэдээ ч байна.
Студи киног маань зогсоох гэж байна. Энэ бол муу мэдээ нь.
Харин сайн мэдээ нь.
Киноо аваръя гэвэл та нар нэг баг болох ёстой.
Та нарын зорилго бол хойд зүгт байгаа Данг Квүүк гол руу явж,
олзныхоны лагерийг чөлөөлөх,
тэр үед Фөр Лийф олзлогдох бөгөөд,
тэгээд та нар түүнийг аварна,
тэгээд бид та нарыг нисдэг тэргээр гэрт чинь хариулна!
Хараал ид.
Фөр Лийф, чи ахлах түрүүч нь учраас,
энд зураг байна, энэ үзэгдлийн жагсаалт.
Аргалчихаж чадна биз дээ?
Бид энэ үхлийн хөндийг бүхэлд нь нууц камераар тоноглосон.
Би ч гэсэн харагдахгүй газраас зураг авалт хийх тул,
гайхалтай мөч бүрийг хальсанд буулгах болно.
Надад итгээрэй залуус аа, үнэхээр гайхалтай байх болно.
Хэрэв бодитой харагдаж байвал, бодит л гэсэн үг.
Та нар жүжигчин болохыг хүссэн.
Өөр хүний амьдралаар амьдрахыг хүссэн.
Тэгвэл үхтлээ айсан Америкийн явган цэргийн дүрд ороход бэлд,
үхлийн дунд, Эрлэгийн бөгс рүү мөлхөж байгаа мэт.
Гэнэтийн дайралт, дайсны гал, Вьетнамын жижигхэн хувилбарыг мэдрэх болно.
Энэ радио зөвхөн нисдэг тэрэгтэй холбогдоно, өөр хэнтэй ч үгүй.
Нисдэг тэрэг бол Бурхан, харин би түүний хүү Есүс Христ байна.
Та нар бол миний сонгосон шавь нар.
Зураг авалтаа дуусгах хүртэл хэн ч гэртээ харихгүй шүү.
Дайчин төрхөө бүрдүүл, залуус аа.
Одоо явж түүхэн дэх хамгийн агуу дайны киног хийцгээе!
- За! - Тэгье!
Ура!
Муугүй шүү, Кокбөрн!
Муугүй шүү.
Хаа ч байсан хамаагүй!
Хаана байна гэж үү? Хаа сайгүй тарчихаж дээ.
За, эхэллээ.
Францын хуучин мина бололтой.
Колонийн үеийн Энэтхэг-Хятадын үлдэгдэл. Энэ ширэнгэн ой ийм минагаар дүүрэн байгаа даа.
Ойлгохгүй байна уу? Тэр бидний сэтгэл зүйгээр тоглож байна.
Өөрийгөө Бурхан гэж нэрлээд байсан нь ийм учиртай шүү дээ.
Биднийг сайн жүжиглүүлж, киноо аврах гэж л тэр.
Тэр бурхнаар тоглоогүй байна. Харин бурхны шүүлтээр орчихов бололтой.
Зорилго бол зорилго. Даалгавраа биелүүлцгээе.
Гомдож болохгүй шүү Кирк, чамайг мундаг жүжигчин гэдгийг мэдэх ч,
би чамаас олон эффекттэй, том кинонд тоглосон шүү. За?
Тийм болохоор би ялгаж чадна,
хиймэл толгойг хараад шууд л танина.
Бурхан минь.
Энэ зүгээр л эрдэнэ шишийн сироп, латекс байна шүү дээ.
Цусны амттай, бүлээн эрдэнэ шишийн сироп.
Бурхан минь.
Башир арга залуус аа. Киноны ертөнцөд тавтай морил.
Хамгийн хуучин заль шүү дээ.
Тэр одоо л үзүүлж өгч байна даа.
Бурхан минь!
Хөөе, намайг хардаа!
Та нар зургаа авахуулж таарна,
би найруулагч учраас үүнийг заавал хийлгэнэ.
Би Лондоноос ирсэн, жүжиг найруулдаг хүн.
Хөөе Дэмиен! Бид байлдааны царайгаа гаргачихлаа шүү!
Хар даа, би Дэвид Бекхэм байна.
Тэгэхээр өнөөдөр энэ хүүхдүүдийг хашрааж өгөх үү, айн?
Эдгээр залууст жаахан ухаан суулгаад өгье.
Чамд сонин санагдаж магадгүй ч,
би таны хамгийн том шүтэн бишрэгч чинь шүү. Тийм ээ.
Тропикийн аянга. Миний хувьд яг л Хөх тарианы ангал дахь хамгаалагч л гэсэн үг.
Үнэндээ би цэрэгт алба хааж байгаагүй ч,
үүрэг гүйцэтгэж байгаад нэг эрхтнээ алдаж байлаа.
Мисс Дэйзигийн жолооч, анхны студийн ажил маань.
Тийн.
Наад гар буу чинь үнэхээр чамин эд байна шүү. Юун буу вэ?
Нэрийг нь мэдэхгүй ээ.
Хүний амь таслахдаа ямар дуу гаргадгийг нь л мэднэ дээ.
За.
Дэмиен, дэлбэлэхэд бэлэн боллоо.
Хэлэхэд чинь л гал асаахад бэлэн шүү.
Сонсож байна уу?
Гох дарах хуруу загнаад, ямар нэг юм дэлбэлэхэд бэлэн байна шүү.
За, одоо сэтгэл чинь ханав уу? Хэсгээ эхлэх үү?
Эсвэл тусгайлан урих уу? За, хурдалцгаая!
Май. За.
"12-р хэсэг, гадна, ширэнгэн ойн цоорхой, өдөр, отолт.
"Фөр Лийф бутан дунд хөдөлгөөн олж харна.
"Арваад партизан моддын цаана хөдөлж харагдана.
"Хаа нэгтээ мина дэлбэрнэ." Тэгээд чи.
"Энэ удаад надад муу совин татаад байна."
- Тийм. - Үгүй ээ, энэ чиний хэлэх үг.
- Би... Одоо юу? - Тийм, гэхдээ айсан байртай. Айсан шиг.
- "Энэ удаад надад муу совин татаад байна." - Хөгшөөн, байз, яаж хэлэх вэ?
"Энэ удаад надад муу совин татаад байна."
- За. - Мотор. За, эхэл.
Бүдүүнээ, надад муу совин татаад байна шүү.
Хэрэв бид энэ балиар хөндийд бөгсөө дэлбэлүүлчихгүй шиг гарвал,
хамгийн түрүүнд би хоёр доллар төлнө.
Бруклиныг тэр нэгэн хөөрхөн
галзуу мама-сантай унтаж, онгоноо хагалахыг харах юм.
Түй, Бруклин хүүхэнд хүрэхээсээ өмнө хүүрийн уутанд орно шүү.
Үхэхдээ ч онгон чигээрээ үхэх байх даа, тэр муу.
Амаа тат, Мотаун.
Ам цангаж үхлээ.
Данангаас авсан энэ Бүүти Свитээсээ уудаг юм уу даа.
Эй, новш оо! Энэ чинь үхчихсэн байна!
Энэ чинь Крисс Ангелын илбэ биш шүү,
Дэвид Блейний нууц хаалгатай новшын заль энд байхгүй шүү!
Хөөе! Чи ажилдаа орох уу, эсвэл дахиад нэг дубль баллах уу?
Энд ямар ч хараал идсэн дубль, кино гэж байхгүй!
- Итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ.
- Тийм гэж үү? - Гарцаагүй, хөгшөөн.
Тэгээд чи яагаад дүрээсээ гарахгүй байгаа юм?
Би мэднэ ээ, гэхдээ чамд хэлэх албагүй.
Чи мэдэхгүй л дээ.
Хөгшөөн, би DVD тайлбараа хийж дуустал дүрээсээ гардаггүй юм.
Одоо сэтгэл чинь ханав уу? Бид байрлалаа алдчихлао!
Хэвт, тэнэг минь!
Хэн ч зохиолоо уншаагүй юм уу? Энэ чинь отолт шүү дээ!
- Энэ нэлээн бодитой байна шүү! - Яг тийм! Үүнийг л ашиглая.
Тийм ээ!
Май, үхэцгээ!
Тэд доор галзуу юм шиг галлаж байна.
Баларчээ. Шууд арчаад хаячихъя.
- Чи юу гэж бодож байна? - Арччих.
Үхэж далд ор, Чарли!
Аварга том хөхнүүд!
Үүнийг хараач, айн?
За, стоп!
Энэ хэсэг трейлерт яг тохирно доо.
Тийм ээ!
- Одоо яах вэ? - Тийм ээ.
Хойд зүг рүү. Хойд зүг рүү яв гэсэн.
- Намайг буудахыг харсан биз дээ? - Ингэж л хийдэг юм. Сайн байлаа, хөгшөөн.
Бүр үнэмшлээрээ байлаа шүү.
Данг Квүүк гол.
Бидэнд зориулж замд дахиад олон тулаан,
вьетконгуудыг бэлдэж тавьсан байгаа гэдэгт мөрийцөхөд ч бэлэн байна.
Түрүүч Осирис, цэргүүдээ аваад, буугаа сумла.
Жинхэнэ шүү, хөгшөөн, би жинхэнэ байна.
Явцгаая! Зөндөө хол зам туулна шүү!
Хурдлаарай, залуус аа! Нэг цуваагаар явна.
Битгий хоцроод байгаарай!
Ди-Род, Ди-Род, энд Пуддингфэйс байна. Өнөө халуун тогоо яаж байна?
Ямар нэг зүйл болох шиг боллоо. Тийшээ бушуухан буцсан нь дээр.
Дэмиен рацио ашиглахаа дахиад мартчихаагүй байгааг шалгая.
Тийм ээ, за л даа. Ганцхан амсъя.
- Чи юу хийгээд байгаа юм, Жефф? - Юу ч хийгээгүй ээ, новш гэж!
- Би чихэр идэж байна. - Хөөх, би чихэрт дуртай шүү. Би ганцыг...
Үгүй, чамд өгөх хараал идсэн чихэр байхгүй.
Эд нар минийх.
Чи ганцаараа чихэр идэхгүй болохоор
бие чинь өвддөг гэж бодоо юу?
Хэмжээ хязгаар гэж бий шүү, хөгшөөн. Новш гэж.
Хөөе. Би тэнд чамайг эвгүй байдалд оруулах гээгүй шүү.
Зүгээр л... бид бусаддаа үлгэр дуурайл үзүүлэх ёстой юм шиг санагдаад байх юм л даа.
Хэцүүхэн л байх болов уу,
гэхдээ Дэмиен биднээс үнэхээр мундаг зүйл гаргаж авна гэж бодож байна.
Жэк дээр л иймэрхүү найруулагчтай байсан бол ч...
Жэк дээр гэнэ үү? Юу? Жэк гэж үү? Чи юу яриад байгаа юм бэ?
- Тэнэг Жэк. - Аан, тийм үү.
Харин тийм ээ, Тэнэг Жэк. Тэрэн дээр ч чи хамаг байдгаа шавхсан шүү, тийм үү?
Тэгсэн шүү. Үнэхээр л тултал нь үзсэн дээ?
Баярлалаа. Баярлалаа, тийм ээ.
Тийм ээ, үнэхээр сэтгэл зүйн хувьд хүнд, амаргүй сорилт байсан л даа.
Би зүгээр л ажлаа л хийсэн юм.
Оюуны хомсдолтой олон хүнийг ажиглаж, тэдэнтэй хамт цагийг өнгөрөөсөн.
Тэдний хийдэг хачин тэнэг үйлдлүүдийг нь бүгдийг нь харсан даа.
Гэхдээ зүгээр нэг ажиглах нь...
өөрөө арай л хэтэрхий энгийн санагддаг юм.
Жинхэнэ сэтгэл хөдлөлийн алтыг олохын тулд заримдаа илүү гүн ухах хэрэгтэй болдог.
Тэгж байж л тэр өвдөлтийн эх үүсвэрийг ойлгож, түүгээрээ амьдарч чадна шүү дээ.
Тийм, тийм, түүгээрээ амьдрах. Яг тийм.
Жэк дээр ажиллаж байх үед заримдаа...
үнэхээр өөрийгөө оюуны хомсдолтой юм шиг санаж байлаа,
- бүр үнэхээр тэнэг болсон мэт. - Ёооё.
Хачин ч юм шиг, би зүгээр л өөрийгөө чөлөөлөх хэрэгтэй байсан.
Тэнэг, маанаг байх нь зүгээр гэдэгт итгэхийн тулд шүү дээ.
- Яг л мангар шиг үү. - Тийм.
- Бүр эргүү болсон мэт үү. - Яг тийм, мангар болох.
- Усан тэнэг үү. - Тийм ээ.
Хорвоо дээрх хамгийн эргүү гажиг амьтан шиг.
Тэр дүрийг бүтээж байхдаа шүү дээ.
- Дүрдээ орсон байхдаа юу. - Тийм ээ, Жэк болоод бүрэн утгаараа.
Жэк, тэр тэнэг өөхөн толгойт Жэк.
Тэгээд кино дууссаны дараа би бүр...
“Байз даа, хамаг байдгаа гаргачихлаа, одоо тархиа яаж буцааж ажиллуулах вэ?” гэж бодсон.
- Яг тийм биз дээ? - Тийм ээ.
Чи ваннд унгачихаад л өөрөө өөртөө хөхөрч суугаа биз дээ.
Тийм ээ. Үнэхээр л... солиотой зүйл байсан шүү.
Будагтай мөнгөн устай харьцах шиг. Энэ чинь дээд шинжлэх ухаан, урлаг шүү дээ.
- Тийм ээ. - Чи бол жинхэнэ уран бүтээлч.
- Бидний хийдэг зүйл шүү дээ, тийм үү? - Тийм ээ.
Тийм хэмжээнд хүртэл явж чадсанд чинь малгайгаа авч хүндэтгэе,
ялангуяа Академи ийм зүйлд ямар дургүйг мэдсээр байж шүү.
- Юун дээр гэж? - Чи тоглоод байна уу? Үнэхээр мэдэхгүй байгаа юм уу?
Хэцээ ч битгий тултал нь тэнэг бол гэдгийг хэн хүнгүй мэддэг юм.
- Юу гэсэн үг вэ? - Сонс л доо.
Дастин Хоффман, Борооны хүн. Тэнэг харагдаж, тэнэг аашилсан ч тэнэг биш байсан.
Шүдний чигчлүүр тоолж, хөзөр тоглож луйварддаг. Аутизмтай байсан уу, байсан. Гэхдээ тэнэг биш.
Дараа нь Том Хэнкс, Форрест Гамп байна.
Ухаан муутай байсан уу, тийм. Хөлдөө чигтэй, тэнэгдүү ч байсан байх.
Гэвч тэр Никсоны сэтгэлийг татаж, ширээний теннисний тэмцээнд түрүүлсэн.
Энэ бол тэнэг хүн биш.
Питер Селлерс, Тэнд байхад. Хүүхэд шиг гэнэн үү, тийм. Гэхдээ тэнэг биш.
Харин чи бүр тултал нь тэнэг болчихсон, найз минь.
Хэцээ ч битгий тултал нь тэнэг бол.
Итгэхгүй байна уу? Шон Пеннээс асуу, 2001 оны Би Сэм байна.
Санаж байна уу? Тултал нь тэнэг болсон уу? Тэгээд хоосон хоцорсон.
Бурхан минь! Новш гэж!
Сайн байна, баас минь. Чи найруулагчийг алчихлаа.
Үгүй ээ, ийм байх боломжгүй ээ.
Би модны дагуу л тэсрэх бөмбөг байрлуулсан, гэтэл энэ чинь энд байна шүү дээ.
- Тэр байраа алдсан байх. - Байраа алдсан гэнэ ээ?
Тийм ээ, энэ миний хийсэн ажил биш.
За яахав, энэ новшийг уутлаад тэмдэглэчихээд буудал руугаа буцъя.
- Чи баларсан, тэнэг минь! - Бид бүгдээрээ баларсан!
- Чи асуудалд орлоо. - Энэ зөвхөн миний буруу биш!
- Бид хамтдаа үүнд... - Хуцваа.
Чи зүгээр л зугтаах гэж байна. Намайг орхиод явах нь.
“Хэнийг ч ардаа орхихгүй” гэсэн чинь яасан бэ?
Байз л даа, байз! Сонсооч! Сонс л доо!
- Сонсмооргүй байна. - Шулуухан хэлье, за юу?
Би Солиотой баасан гараг дээр Жейми Ли Кёртисийг сохлох шахсан шүү, за юу?
Энэ явдал миний амьдралыг бүрмөсөн баллах болно!
- Намайг тавь! Чи үнэхээр өрөвдөлтэй амьтан юм. - Үгүй, тийм биш.
- Намайг тавь гэж байна! - Чи буцаж явахгүй шүү!
- Юу вэ, новш гэж? - Одоо байз даа.
Би киноноос үнэхээр залхаж байна.
Энэ бүгд утгагүй зүйл. Би ийм новш шиг кинонд тогломооргүй байна.
Үгүй ээ! Тэр чинь миний жели чихэр! Үгүй ээ!
Хүү минь, тэр цохиурыг аваач! Гуйж байна! Новш гэж!
- Хөөе найз аа, надад Буст-А-Нат байна. - Тонилоод өг! Тэр байна.
Новш гэж! За, тэр хаашаа явчихав?
Муу жижигхэн баас минь! Би далавчийг чинь тас татна даа!
Сандуски. Хүлээж бай, хөгшөөн, нууц шүү.
Надад үнэндээ шээс хүрээгүй юм аа. Чамтай л ярилцах гэсэн юм.
Өгөөш, надад өгөөш хэрэгтэй байна.
Чи цэргийн бэлтгэлд явсан биз дээ? Газрын зураг уншиж чадна биз?
Тийм ээ, тэгж л бодож байна.
Спидмэн бүгдийг нь энд... гэж итгүүлснийг мэдэж байна.
YouTube-д Мичин гариг уу, ямар нэг балай юм хийж байна гэж. Гэхдээ би л лав үнэмшихгүй.
Чи жинхэнэ мина дээр гишгэмээр байна уу? Үхмээр байна уу?
Жинхэнэ новшнуудад буудуулмаар байна уу?
- Урагшаагаа л харж яв, хөгшөөн. - Үгүй ээ, тэгмээргүй байна.
Хэрэв би тэр газрын зургийг олж өгвөл, чи надтай нэгдэх үү?
- За тийм ээ, тэгье. - Догь байна. Би явлаа.
Эндээс яагаад ч юм яг хиам шиг үнэр үнэртлээ.
Энэ гайтай юмыг авахад надад туслах хүн байна уу?
Тэд нар ер нь яагаад өдрийн цагаар гадаа явж байдаг байна аа?
Шударгаар хэлье, хөгшөөн. Надад шээс хүрээгүй. Чамтай л ярих хэрэгтэй байна.
Лазарус энэ киног баллах гээд байна.
Тэр энэ дүрдээ хэтэрхий гүн орчихоод байна,
миний бодлоор тэр одоо зүрхшээж байх шиг байна.
- Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна, Кайл. - Намайг Кевин гэдэг.
За за. Чамд найдаж болох уу?
Тэг л дээ. Хэрэв хүсвэл би тэр газрын зургийг чинь хараад өгөх үү?
- Газрын зургийг би өөрөө зохицуулна. - За тэг дээ.
Чи зүгээр л хэлснээр хийж, киног маань амжилттай дуусгачихвал,
чамд Teen Choice Award-аас шагнал олдож магадгүй гэж бодож байна.
Чамд тийм ирээдүй бий. Чамайг ногоон шавраар будаад л, сүйд болно доо.
- Харин тийм ээ, янзтай шүү. - Сайн байна.
Энд байна! За, одоо чи өнгөрсөн!
Чи тун хэтрүүлчихсэн!
Байзнаарай, Жефф.
Хараал ид гэж!
Юу болоод байна аа, Жефф? Энэ чинь сарьсан багваахай шүү дээ!
Надад одоо чихэр үлдээгүй.
Чи тэнд газардаарай!
Пөөх, энэ балгасыг хараач.
- Бид ер нь хаана байна вэ? - Данг Квүүк гол.
Тийм үү? Чи яаж мэдэж байгаа юм? Юундаа тэгж итгэлтэй байна?
Мэдэх ганц л арга байна, хөгшөөн. Явцгаая.
Тийм ээ. Миний бие нэг л биш байна. Нээрээ шүү, арьс өвдөөд байна!
Олон долоон юм ярихаа боль! Ус руу орцгоо, хүүхнүүд ээ!
Үгүй ээ, хөгшөөн. Наад газрын зургийг чинь нэг гүйлгээд хараадахъя.
Та нар яагаад энэ газрын зураг руу ингэж улайраад байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл чиний ачааны илжиг шиг чирэгдэхээс бид залхаж байна!
Өөрийгөө яг л ганцаараа ажилладаг GPS шиг санаад!
Чөтгөр ав гэж! Бид төөрчихлөө! Бүр таг төөрчихлөө, хөгшөөн!
Хэлээд өг, Маккласки. Наадахад чинь бодит байдлыг ойлгуулж өг.
Би та нарт үнэмшихгүй байна.
"Та нар" гэж юу гэж байгаа юм?
"Та нар" гэж юу гэсэн үг вэ?
Тагийн хэлэх гээд байгаа санаа нь...
Үгүй ээ, наад нүдийг нь хараач, хөгшөөн.
...та нар, жүжигчид. Та нар... - Наад жижигхэн, цагаан чөтгөрийн нүдийг нь хараач.
Би үнэхээр буудал руугаа буцах хэрэгтэй байна!
- Яалаа гэж! - Чимээгүй!
Тайвшир! За юу? Зүгээр л тайвширчих.
Одоо явж, тэр Вьетконгуудыг барьж авцгаая.
- "Вьетконг"! - Юу?
"Вьетконг" гэдэг юм. Сүүлд нь "ууд" орохгүй, өөрөө олон тоо.
Чи "Хятадуудууд" гэж хэлэхгүй биз дээ.
За, энэ дур зоргоороо авирлахаа одоо зогсоо!
Хэрэв систем нурвал бид ч бас нурна.
Хөгшөөн, чи Рэмбо I дээр тэр том биетэй ч жаахан хөөнгө байсныг,
харин Рэмбо II дээр бүр зангирчихдаг биз дээ?
- Тийм. - Чи яг одоо тиймэрхүү харагдаж байна.
- Тийм үү? - Рэмбо I биш, харин II шиг.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм, яг тэр зангирсан байх үеийнх шиг нь.
Би тийм ч... уул нь тийм болохыг хичээж байгаа ч, мэдэхгүй юм даа...
Юу яриад байгаа юм бэ. Чи чинь хэрчсэн салатнаас ч илүү зангирчихсан байна шүү дээ.
- Баярлалаа. - Нууц нь юундаа байна, хөгшөөн?
- Хоолны дэглэм. Зүгээр л дэглэм барьж байгаа юм. - Нээрээ юу?
Би ч бас жаахан биеэ томруулах гээд байгаа ч, хэцүү юм аа.
- Чи гоё харагдаж байна. - Зөвлөгөө байна уу?
- Юу гэнэ ээ? - Чамд өгөх зөвлөгөө байна уу?
Нөгөө, хан боргоцой идэх...
- Наад гайтай газрын зургийг чинь аваадхая! Зайл цаашаа! - Хөөе!
- Хөөе! - За, байцгаагаарай!
Юу болоод байна, Сикорски? Бид яг хаана байгааг хэлээд орхи.
Шал дэмий новш! Арчаагүй үйлдэл байна.
Бид зүгээр л өөр эх сурвалжаас давхар нягталж байна, эмч ээ.
Бид буруу замаар явж байна!
- Новш гэж! - Муу нохойн гөлөг.
Бурхан минь! Бид уг нь ингэх ёстой байсан юм,
гэтэл оронд нь ийм юм хийчихлээ.
Новш, новш, новш, заваан новш оо, новш!
Тэр буултын бүс рүү биднийг буцаагаад хүргэчихэж чадах уу, хүү минь?
Энэ чинь одоо арай биш ээ!
Магадгүй л юм.
Энэ чинь солиорол шүү дээ!
Чи үнэхээр энэ киног хаяад явах гэж үү?
Бид чинь нэг салаа шүү дээ!
Салтааг минь хөх!
За яахав, тэгвэл.
- Би ганцаараа дуусгана. - Тэгээд чаддагаараа л гялалз даа, найз минь.
Тагг, чи хаашаа явж байгаагаа огт мэдэхгүй байна!
Мэдэж л байна шүү дээ!
Би "Гадна тал, ширэнгэн ой, үдшийн бүрий.
Шууд шилжиж, Фоур Лийф аймшигт ширэнгэн дундуур ганцаараа туулна" руу явж байна.
Тэр салтаагаа хөх, Кирк!
За залуусаа, гэр рүүгээ харьцгаая.
Сайн уу, ноён Тэмээлзгэнэ. Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Нөгөө нэг шуугианыг санаж байгаа биз дээ,
Холливуд дотроо талцаж хуваагдаад,
зарим студиуд нь Блү-рэйг, зарим нь HD DVD-ийг дэмжиж байсан.
Хүмүүс үүнийг пикселийн тоо эсвэл
дэлгэцийн давтамж шийднэ гэж бодсон ч тэдгээр нь бараг адилхан байв.
Эцсийн дүндээ тоглоомчид болон порно л шийдсэн хэрэг.
Учир нь порно салбар аль форматыг нь дэмжинэ,
тэр нь л хамгийн амжилттай формат болдог жамтай.
Гэхдээ Сонигийн ПлэйСтэйшн 3 болгон Блү-рэйтэй шүү дээ.
Чи түрүүнээс хойш надтай яриад байсан юм уу?
Сонсож байгаа хүнд нь л хэлсэн юм даа.
Ээ Бурхан минь, найз минь!
Бүүти Свэт.
Ээ Бурхан минь!
Хүйтэн байна! Хөлдөж үхлээ. Бүүр новш шиг даарч байна.
Хантаазаа өгөх үү?
Юу гэж, чи солиороо юу? Шатаж байна! Саун шиг л халуун байна шүү дээ!
Гоншигнохоо арай аяархан болгоорой, Флэтч Адамс.
Би бүүр аймшигтай хүндэрмээр байна шүү!
- За байдал ямар байна? Амжиж байна уу? - Амжиж л байна,
гэхдээ нар жаргахаас өмнө тэр давааг давж чадахгүй ээ.
За залуусаа, энд буудаллаад амарцгаая!
- Ээ Бурхан минь. - Би та нарыг нэг дайлах уу даа.
Би уг нь дайн дэгдэхээс өмнө,
Сан-Антоны соусны тогооч байсан юм.
Тэндээс жаахан ногоо зулгаагаад аваад ирж дөнгөнө байх шүү.
Тэгээд тэр шалбаагнаас хэдэн хавч түүж гаргана аа.
Амттан болгож зэрлэг алим олно доо, сонсож байна уу? Яг тийм!
Тэгэлгүй яахав!
Бид бүгд ингэж ярьдаг шүү дээ, ноёнтоон! Тийм ээ, ноёнтоон.
Тийм шүү, хэдэн хавч, хавирга олно оо.
Чи чинь Австрали хүн! Австралиараа бай л даа! Өршөөгөөрэй, Кенгуру Жэк минь.
Хоолны тухай ярихаар л сэтгэл хөдлөөд байдаг юм, найз минь.
Үхэцгээ!
Үгүй ээ!
Хөгшин минь, юу болоод байна аа? Бид хаана байна?
Би ч огт мэдэхгүй байна.
Би Америкаас өөр улсад очиж үзээгүй.
Байз, юу гэнэ ээ? Чи тоглоод байна уу, новш минь?
Эна бүхнийг чи зүгээр л зохиочихсон хэрэг үү?
Хөгшин минь, чи ер нь цэрэгт байсан юм уу, новш гэж?
Тийм ээ. Мэдээж. Эргийн хамгаалалт.
- Эргийн хамгаалалт гэнэ ээ? - Хог цэвэрлэх хэлтэс.
Ээ Бурхан минь! Чи чинь зүгээр л нэг хог ачигч новш байна шүү дээ!
Новш гэж. Ф.Л. Тэйбэк надад болон Америк даяараа худлаа ярьж байж.
Би тэр номыг хүндэтгэл үзүүлж бичсэн юм! Би эх оронч хүн!
Тийм ээ, чи эх орончдын дундах хуурамч Милли Ванилли нь л байна, за?
Чи Вьетнамын дайнд байлдаж байсан гэж худлаа ярьсан.
Энэ чинь Америкийн төрийн далбааны нүүр рүү цохиж байгаагаас ялгаагүй, новш гэж.
Ээ Бурхан минь, би чамд итгэж байсан шүү дээ!
- Би чиний хажууд баймааргүй байна. - Зохиолчид дандаа л худлаа ярьдаг шүү дээ.
Намайг өөр багананд хүлээд өгөөч? За яахав.
- Рик үү? - Тагг байна аа.
Би нэгийг нь алчихлаа, Рик.
Энэ дэлхий дээр хамгийн их хайрладаг зүйлээ.
Вивика, одоохон утсаа тасал!
Биеэ үнэлэгч үү. За яахав, чи биеэ үнэлэгч алчихаж.
Тайвшир. Чи одоо ингэ.
Жаахан цайруулагч олоод,
устөрөгчийн хэт исэл, бас овоо их шохой олоорой.
Үгүй ээ, панда.
Би панда алчихлаа.
Аманда юу? Тоглоод байна уу, хөгшөөн.
Тэр ч байтугай жинхэнэ нэр нь ч биш байх л даа.
Үгүй ээ, панда!
Панда гэнэ ээ?
Эгдүүтэй хөөрхөн,
хэрцгий бяцхан панда.
Ай бурхан минь, Тагг! Хөгшөөн, хүн ингэж айлгахаа болиоч!
Энд үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Зураг авалт дээрээ байна уу?
Би өөрөө зураг авалтын талбай.
За яах вэ. Хөөе, нөгөө ТиВо чинь хэр байна даа?
ТиВо чөтгөр лүүгээ яваг.
Би аль хэдийн ТиВо-гоос хол давсан.
Гэхдээ хамгийн сүүлд харахад холбоогүй л байсан даа.
Холбоогүй байсан гэж үү? ТиВо байхгүй юм уу?
Одоо тэр ямар ч хамаагүй ээ.
Би аль хэдийн дараагийн шатанд гарсан.
Хаашаа шилжчихсэн юм бэ?
Өөр агентлаг руу юу?
Хөөе, хажууд чинь хэн байгаа юм бэ?
Чи одоо ч миний үйлчлүүлэгч шүү, Тагг Спидман! Би тэр ТиВо-г чинь олоод өгнө өө!
Хүрэмээ өмслөө, би гарлаа шүү!
Тагг?
Намайг битгий халаарай, гуйя.
Ээж минь, ам цангаж үхлээ.
Царай нь нэг л биш байна даа.
Ууж байж л бөөлжмөөр байна!
Үгүй, үгүй. Тэр усыг уув даа! Наадах чинь яг л нянгийн үүр шүү!
Үгүй ээ, битгий!
Альпа, чамд Бүүти Свэт байна уу?
Тийм, Альпагийн тэр бөгсний усыг гүзээлүүлчих.
Тэгвэл шууд ухаан орно. Бүх өвчнийг анагаагч шүү дээ.
Ер нь чи яах гэж кинонд тоглоод байдаг юм бэ?
Орлогын өөр эх үүсвэр хэрэгтэй байсан юм уу?
Чиний сонорт дуулгахад, миний орлогын суваг
одоогоор жилдээ 2 сая доллар олдог,
тэрийгээ манай орон нутгийн буяны хандивт өгдөг юм.
- Ёоо золиг. - Тэгээд би яагаад энэ кинонд байгаа юм бэ?
Магадгүй би өөрсдийгөө төлөөлөх хэрэгтэй гэдгээ мэдсэн байх,
яагаад гэвэл хар арьст хүний ганцхан олигтой дүр байсан юм,
тэрийг нь Крокодил Дандид өгчихсөн болохоор тэр.
Жаахан аяарлаарай, хүү минь. Тэр хүн чинь улсын эрдэнэ шүү.
Би зүгээр л шорлог дээр чинь дахиад нэг сам хорхой нэмэх гэсэн юм.
Тэр чинь ерөөсөө инээдэм биш шүү.
Хөөе залуусаа! Халуун байна, ядарч байна, бас өмхий байна!
Би зүгээр л чамаар тоглож байна, Кенгуру Жэк!
Динго нохой хүүхдийг чинь идчихсэнд харамсаж байна.
Энэ бодит түүх гэдгийг мэдэх үү? Тэр эмэгтэй үнэхээр хүүхдээ алдсан юм.
- Чи арай хэтэрч байна шүү. - Залуусаа, тайвширцгаа.
Юу гээч? Чөтгөр лүү орог!
Энэ коала тэвэрсэн хар новшоор зааварлуулахаас залхаж байна...
Дөрвөн зуун жилийн турш,
тэр үг биднийг дарж ирсэн юм.
Юун хачин новш вэ?
Тэр толгод руу гарах гэж маш их хичээсэн дээ.
Одоо бид дээд лигт тоглож,
цохих ээлжээ хүлээж байна.
Амьд байгаа цагт чи бид хоёр хамт шүү, хонгор минь.
Энэ чинь Жэффэрсоныхны эхлэл дуу байна шүү дээ. Чамд үнэхээр эмчилгээ хэрэгтэй.
Тийм ээ. Киноны дуу гээд худлаа болно гэсэн үг биш.
Юу гээч? Би чамд юу үнэн болохыг хэлье.
Би чамд хариуг чинь өгөх болохоор итгээрэй, хонгор минь.
Залуусаа! Хөөе, залуусаа!
Жэфф, тэр амьтнаас хол бай.
Би үүнийг хазмаар байна. Надад...
Гэдэснийх нь арьсаар бариу өмсгөл хийж өмсмөөр байна.
Хэн ч хэнд ч юу ч хийхгүй шүү!
Хэрэв ноён Портной бага зэрэг чилээрхээд алхаж чадахгүй байгаа бол,
тэр салаа туурайтай амьтан дээр нь суулгачих!
Бидэнд явах зам их байна!
За, дайны олзлогдогсдын лагерь, 67-р үзэгдэл.
Алив үзүүлээд өг, Кокбөрн!
Миний бие хүлээстэй байж болох ч, оюун бодол минь чөлөөтэй дураараа байна.
Азнаарай, азнаарай, би энэ үгийг дахиад хэлье.
Би энэ үгийг дахиад хэлье.
Миний бие хүлээстэй байж болох ч, оюун бодол минь чөлөөтэй дураараа байна.
Сайн байна, дахиад. Дахиад.
Сайн, сайн. Одоо эрүүдэн шүүх хэсгийг авъя.
Тэр модны хоёр талд хоёуланд нь хөвд ургачихаж.
Яахав дээ, хэрвээ би цэргийн бэлтгэл дээр ганцаараа байгаагүй бол...
Хүүе ээ, миний гэдэс үнэхээр өвдөөд байна шүү дээ!
Тоглоогүй байна шүү, дотор муухайраад байна.
Намайг буулга, бөөлжлөө! Хэндрикс шиг үхмээргүй байна!
За за. За за.
Жэфф, зүгээр үү?
Үнэхээр янзтай байна.
Ээ, новш гэж!
За. Бүгд доошоо, хэвт, хэвт!
Ээ дээ, одоо бүр мансуураад байна.
Тэр яг зохиол дээрх олзныхны хуаран шиг харагдаж байна, хөөе.
Спидмэний зөв байсан гэж үү?
Үгүй байх өө.
Тэр хоолны тогоо, зэвсэгтэй хамгаалагчдыг хар л даа.
Яг л героин боловсруулах үйлдвэр шиг харагдаж байна.
Бид тэр нисдэг тэргэнд хэдэн цаг явсан шүү дээ.
Бид одоо бүр Вьетнамд ч биш юм шиг байна.
- Новш гэж. - Хараал ид. Вьетнамд ч биш үү?
Үгүй ээ, бараг Мьянмар эсвэл Лаос байх.
Лаос гэж юун гай вэ?
Энэ чинь Алтан гурвалжин шүү дээ.
Дэлхийн хар тамхины гол зам.
Чи тэгээд үүнийг яаж мэдэж байгаа юм?
Зам их хол байсан болохоор онгоцны сэтгүүл уншсан юм л даа.
Зогс!
Ээ, бурхан минь!
Юу харагдаж байна аа? Би юу ч харахгүй байна.
Дэмиэн, зогс!
Хөөе, Дэмиэн, зогс!
Тэд Спидмэнийг барьчихаж.
Байдал муу байна шүү.
Намайг Тран гэдэг.
Чи миний намуу цэцгийн талбайд зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн байна.
Чи бол хар тамхитай тэмцэх газрын новш!
Миний мэдээгүй зохиолын өөрчлөлт орсон юм уу?
Үхмээр байна уу?
- Үхмээр байна уу? - Үгүй!
Гуйя, намайг битгий өвтгөөч!
Тэрийгээ дахиад хэл дээ.
Гуйя, намайг битгий өвтгөөч.
Үгүй ээ! Өмнөх шигээ! Хэлээдөх!
Хэлээдөх!
Гуйя, намайг битгий өвтгөөч!
- Юу? - Чи чинь Симпл Жэк байна шүү дээ.
Чи Симпл Жэк-ийг үзсэн үү?
Бид Симпл Жэк гэх энэ хүний түүхэнд хайртай.
Энд бидэнд тансаглах зүйл ховор л доо.
Тэгээд Симпл Жэк бол бидэнд байгаа ганц кино.
Тэгэхээр та нарт видео кассет нь байгаа байх нь ээ.
Бид үүнийг маш олон удаа үзсэн.
Чи Оскар авах ёстой байсан юм.
Яахав дээ, мэдэхгүй юм... Энэ чинь...
Зүгээр нэр дэвшсэн ч гэсэн...
Чи нэр дэвшсэн юм уу?
Үгүй, үгүй, үгүй. Би нэр дэвшээгүй ээ.
Зүгээр л нэр дэвшсэн бол гоё байхгүй юу гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ чинь... их улс төржилттэй л дээ. Зар сурталчилгаа тавих хэрэгтэй болдог...
- Одоо амаа тат! - За за. За за.
Тэгэхээр, та нар намайг...
явуулах уу, эсвэл...
Үгүй ээ. Чамайг барьцаалж мөнгө нэхнэ.
Одоо бүр ч их мөнгө шүү!
Тэр хуралтай байна.
Тийм ээ, мэднэ. Гэхдээ хоёр секундийн дараа Пэкертэй уулзана шүү.
Би чиний тэр хөхнүүдийг чинь тас татна шүү.
Асуудал яримаар байна уу? Тэр чинь жинхэнэ асуудал.
Хөөе, хөөе, байз, байз.
Пэк, чамд юу хэрэг болоо вэ?
Үгүй ээ, Лэс, харин чамд юу хэрэгтэй байна?
Нүдний шил үү?
Юу гэнэ ээ?
Тэгвэл чи Тропик Тандер-ын гэрээг уншиж чадна шүү дээ.
Тэнд миний үйлчлүүлэгч Тагг Спидмэнд...
зураг авалтын талбайд дижитал видео бичигч өгөх баталгаа байгаа.
- Айн? - Чи үүнийг оруулчихсан гэдэгт итгэхгүй байна шүү.
Сонс, тэнэг минь, би маш их ажилтай байна, тиймээс эндээс тонилж үз.
Үгүй бол би чиний боовыг суга татаад бөгс рүү чинь чихчихнэ шүү!
Өө, Хэлэн, чамд хэлээгүй шүү.
Гэхдээ тэр кинотеатруудыг олж өгөхгүй бол хөхийг чинь тас татна шүү.
Яг болж байна.
Хөөе, Төггөр өө, чамайг спикер дээр тавьчихлаа шүү.
Би энд Лес Гроссмантай хамт байж байна.
тэгээд тэр чиний гэрээний TiVo-ийн заалтаар
бөгсөө арчсан гэдгээ хэлэх гээд үхэж байна.
Бид бол Галт Луу байна.
Спидмэн одоо бидэнтэй хамт байгаа.
50 саяыг өгвөл түүнийг буцааж авна.
- Та нар түүнийг... - Хэн бэ?
- Бас энэ утсыг яаж авсан юм? - Бид бол Галт Луу!
Симпл Жэк одоо манайх болсон.
Тийм үү, тэгж байна уу?
Сонс новш минь, чамд нэг юм хэлье.
Би танай тэр жижигхэн агентлагийг сонсож ч байгаагүй юм байна.
Гэхдээ чи миний үйлчлүүлэгчийг булааж чадна гэж бодоо юу...
50 сая доллар явуул, үгүй бол Симпл Жэкийг дахин харахгүй шүү, бид түүнийг алчихна.
Энд Лес Гроссман ярьж байна. Хэн бэ?
Энэ бол Галт Луу байна!
За. Галт Луу юу. Новш минь.
Эхлээд хойшоо нэг том алхаад, өөрөө өөрийнхөө нүүрийг шаа за юу!
Тэгээд, та нарын тэр Номхон далайн ямар гээчийн новшны жүжиг
хийх гээд байгааг мэдэхгүй ч, Ази бол миний нутаг шүү, найз минь.
Тийм болохоор юу ч бодож байсан, дахиад нэг сайн бодсон чинь дээр байх шүү.
Үгүй бол би өөрөө тийшээ очиж,
толгой дээр чинь там шиг галт шуурга буулгах болно.
Чи Нэгдсэн Үндэстний Байгууллага руугаа залгаж,
чамайг устгахаас намайг зогсоох албан ёсны тогтоол гуйх хэрэгтэй болно шүү.
Би юу ч үгүй үнсэн товрог болгох тухай ярьж байна, новш минь!
Би та нарыг хядаж орхино!
Би чамайг алж өгнө өө!
- Тэр хэн байсныг олоод өгөөч. Хурдал. - За, за.
Энийг зүү. Симпл Жэкийн шүд шиг харагдаж байна.
За.
Хөөе. Би чамайг миний шүтэн бишрэгч гэдгийг мэдэж байна, энэ ч гоё л доо...
Шүдээ зүү!
Одоо кино шигээ жүжиглэ.
Бүхэл бүтэн киног уу?
Би чадахгүй ээ. Бүгдийг нь мэдэхгүй...
Жүжиглэ! Үгүй бол үхнэ шүү!
Сармагчин гахай минь!
Аав аа.
Илүү тэнэг бай!
Аав аа, та яагаад намайг гомдоогоод байгаа юм бэ?
Чи ч гэсэн миний харсан зүйлийг харсан биз дээ.
Бид ямар нэг юм хийхгүй бол Төгг Спидмэн өнгөрлөө шүү.
Тийм ээ, бид буудал руугаа буцаж очвол хамгийн том тус болно доо,
тэр чинь харин эсрэг зүгт байгаа шүү дээ!
Ингэж болохгүй ээ.
Хэрвээ Их орголт кинонд
Стив Маккуин болон тэр нөхдүүд сүүлээ хавчаад зугтсан бол яах байсан бэ?
Үгүй ээ, тэр кино чинь тэгж оргож байгаа тухай л гардаг биз дээ.
Би чамтай санал нэг байна. Гол нь тэд ямар нэг юм хийсэн шүү дээ.
Тэгээд бид нар одоо яах ёстой юм бэ, айн?
Эниг хар, сумгүй буу арчаад л. Сайхан төлөвлөгөө байна даа.
Би сандрахаараа яг л эрхтэнээрээ оролддог жоохон хүүхэд шиг болчихдог юм.
Түр хүлээгээрэй. Байз, байз.
Надад нэг санаа байна. Арай галзуу санагдаж магадгүй юм.
Галзуу ч гэсэн юу ч үгүй байснаас дээр шүү дээ.
98 онд би Скинемакс-ын бага төсөвтэй, хөх харуулдаг инээдмийн кинонд тоглосон юм.
- Секс Лагерь. Санаж байна уу? - Тийм.
Ямартай ч, би болон манай хөгийн лагерын хүүхдүүд
баян охидын лагерь луу нэвтрэх хэрэгтэй болов оо.
Тэгээд бид яасан бэ гэвэл,
гуалин мод болон дотуур хувцсаар дүүгүүр хийгээд,
биднийг хана давуулан шидэж, бид шүхрээр буусан юм.
Сонс доо,
- залуус аа, бид төлөвлөгөөгөө мэдэж байгаа шүү дээ. - За за.
Яг номон дээр гардаг шиг, 26-р бүлэг, 'Нойтон довтолгоо' шиг хийнэ.
Халуун орны аянга ном уу.
Тийм ээ, та нар тэр номыг уншсан уу?
Арын хавтасыг нь уншаад, зургийг нь харсан.
За яахав, зүгээр ээ. Зохиолтойгоо яг адилхан байгаа.
Болж байна.
Та нар бүгд зохиолоо уншсан биз дээ?
Би зохиолыг уншдаггүй юм, зохиол намайг уншдаг.
Тэр чинь одоо юу гэсэн үг юм бэ?
Ном, зохиол гээд юу яриад байгаа юм бэ? Бушуухан хэлээч, найз минь!
За, 'Нойтон довтолгоо'.
Осирис, Фэтс хоёр зүсээ хувиргаж анхаарал сарниулна.
Мотаун, Бруклин хоёр голоор дамжин сэм нэвтэрнэ.
Харин тийм ээ. Гэхдээ тэр нөхдүүд чинь бэлтгэгдсэн цэргүүд байсан шүү дээ.
Харин тийм ээ!
Тэгвэл бид нар бэлтгэгдсэн жүжигчид байна, новш минь.
Эр хүн шиг байх цаг боллоо. Би худлаа чихэн дээр чинь цэцэг ургуулахгүй ээ.
Зарим маань эргэж ирэхгүй ч байж мэднэ шүү.
Юу гэсэн үг вэ? Нэг онгоцоор буцахгүй гэж үү?
Альпа бид хоёр аль хэдийн байгаль эхийн шөнийн өнгөлөн далдлалттайгаа байна.
- Тайвшир, Бэнсон. - Уучлаарай.
Бид тагнаад, төлөвлөгөө боловсруулъя. 20 минутад эргэж ирэхгүй бол хайгаарай.
Бид бол Галт Луу байна.
За.
Галт Луу бол героин үйлдвэрлэгчид.
Тэд Азийн хар тамхины наймааны наймны нэгийг хянадаг.
- Ашиг нь асар их. - Залуус аа!
Төлөвлөгөө юу байгааг надад хэлээд өгөх хүн байна уу?
Пек! Бид зохицуулчихсан.
Гуйж байна, битгий саад бол. Бүх зүйл хяналтад байна.
Ойлголоо. Ойлголоо.
- Лес Гроссман байна. - Бид хараахан мөнгөө аваагүй байна.
Одоо үнэ нь 100 сая!
Одоо төлөхгүй бол маргааш Эгэл Жэк үхнэ шүү.
Агуу юм. Үүнийг тэмдэглээд авъя.
100 сая.
Байз! Надад илүү дээр санаа байна.
100 сая долларын оронд,
гуйланчны боовны хир илгээвэл ямар байна?
Тэгээд түүнийг алчих! Хүссэнээ хий! Тэр муу новшийн арьсыг нь хуул!
Дураараа дурги, найз минь! Дураараа дурги!
- Үгүй ээ... - Тэр хооронд, мөн үргэлж хэлдэг шиг минь,
өөрийгөө очиж хус!
- Үгүй ээ. - Бид алан хядагчидтай хэлэлцээ хийдэггүй.
Байз, байз, байз! Хөөе, чи чинь галзуурчихаа юу?
- Би үүнээс илүү дээр хэлж чадах байсан юм шиг санагдах юм. - Зүгээр л байсан шүү дээ.
Тэд түүнийг алчихна шүү дээ!
Тэгээд бид хэвлэлээр түүний төлөө гашуудна биз.
Нэрээр нь тэтгэлэгт сан байгуулна.
Яваандаа, бүр алсдаа шүү дээ,
бид даатгалын нөхөн төлбөрөө авна.
Санхүүгийн жил дуусахаас өмнө байвал сайн сан.
Үнэндээ зөвхөн нөхөн төлбөр нь киноны алдагдлаас ч илүү ашиг авчирна.
Та арай тоглоогүй биз дээ?
Үнэнтэй нүүр тулцгаая.
Хүүхдүүд Пуримын баяраар Скорчер шиг хувцаслахаа больсон шүү дээ.
Спидман бол мөхөж буй од,
хар нүх рүү унаж буй цагаан одой.
Энэ бол байгалийн хууль. Зайлшгүй зүйл.
Пек, бидэнд асар том боломж олдоод байна.
Ертөнц одоо бидэнтэй ярьж байна.
Чи зүгээр л сонсох хэрэгтэй.
Харав уу, Пекер, энэ чинь л ажил сонирхолтой болж байгаа үе байхгүй юу.
Тийм л дээ.
Хүсвэл чи олж авна.
- За тэгье. - Чи хамтарвал, бид ч хамтарна.
Чамайг ашиг хүртэхийг хүсэж байгааг мэдэж байна.
Амттаны өрөөнд тавтай морил.
Сонсож байна уу? Би Пекерт зориулсан G5-ын тухай ярьж байна.
Чи ингэж л тансаглах болно.
Миний хүүд энгийн нислэгийн миль цуглуулах шаардлага байхгүй.
Тийм шүү!
Тоглогч оо.
Тоглогч оо!
Том боовтой тоглогч.
Өвдгөө хүртэл унжсан!
Том боов шүү, найз минь.
Тийм шүү.
Эсвэл чи ирэх таван минутад жудагтай болж,
хаана хүрэхийг чинь харъя л даа.
Би зөв ойлгосон уу.
Намайг 15 жил хамтарсан үйлчлүүлэгчээ,
хамгийн сайн найзуудын минь нэгийг,
хэдэн төгрөг, G5 онгоцны төлөө ширэнгэн ойд ганцааранг нь үхүүл гэж үү?
Тийм.
G5 онгоц уу?
Бас маш их мөнгө.
Тоглогч оо.
Тийм ээ!
Алгадаад ав, эргүүлээд хая, илээд өг!
Гэхдээ Ээж Жэкийг маш их асардаг байсан.
Дахиад хэд унтвал ээж сэрэх вэ?
Уучлаарай, Жэк.
Тэр одоо диваажинд байгаа.
Хараал ид, киног нь л муу гэж бодсон чинь...
Тэр одоо үүрд унтсан.
Үнэнийг хэлэхэд мань хүн тэр тэнэг дүрээ арай л зөөллөж өгч.
Энэ нь тэнцвэр авчирч, үзэгчдэд илүү хүрч байна.
Энэ чинь уг нь жүжиглэлтийн анхан шатны мэдлэг л дээ, гэхдээ мань хүн амаргүй замыг туулсан шүү дээ.
Тэр натуралист болно доо.
- Тийм ээ. - Гоо зүйн орон зайг үгүй хийж,
тэгээд л...
Араас чинь хүрнэ гэж хэлсэн биз дээ.
Уучлалт гуйж болох уу,
хөгшөөн, гомдоосон зүйл байвал?
- Би зүгээр л хэт автаад... - Тэнэгтэхдээ юу?
Тийм байх аа.
Чи яагаад энэ утгагүй жүжгээ тавихгүй байгааг би л лав ойлгохгүй юм.
- Би ч гэсэн. - Миний ухаан хүрэхгүй юм.
- Миний ухаан хүрэхгүй байна. - Чи толгой чинь эргэчихэж.
- Жаахан эргэлзээд л байна. - Мэдэж байна.
Гэхдээ хоёулаа зүгээр биз дээ?
Үнэндээ үгүй ээ.
Хүүе, хөгшөөн.
- Юу байна? - Тайван. Өөрөө?
Хэрвээ асуудалгүй бол,
би энэ даалгаварт явахгүй, эндээ үлдэе гэж бодлоо.
Юмаа харж байя.
- Зүгээр биз дээ? - Юу гэсэн үг үү? Үгүй ээ!
Бидэнд чи хэрэгтэй, Жефф.
Чи юу яриад байна аа?
За, сонс доо, хөгшөөн.
- Би чамд нэг зүйл хэлэх хэрэгтэй байна. - За.
Миний идэж байсан тэр чихрүүдийг санаж байна уу?
Тэр чихэр байгаагүй юм.
- Тэр бол хар тамхи. - Нээрээ үү?
Намайг тэр үүр рүү нь ойртуулбал би өнгөрнө. Шүлс гоожоод үхэх нь, хөгшөөн.
Байгаа хамаг героныг нь хүртчих гээд байна.
Энэ даалгаврыг амжилттай дуусгая гэвэл намайг модноос хүлчих.
- Чи нээрээ хэлээд байна уу? - Үгүй ээ, нээрээ хэлж байна. Жинхэнэ модноос.
Тэгээд юу ч болсон, энэ бүхэн дуустал намайг огт тавьж болохгүй шүү.
Биеэс минь бүрэн гартал шүү.
Би "Хүүе, би зүгээр болчихлоо. Зүгээр ээ.
"Одоо гайгүй болчихлоо, намайг тайл" гэж хэлнэ.
Тэгэхэд хэзээ ч бүү итгээрэй! Хэлсэн болгон минь худал байх болно!
Ойлголоо!
Баяртай, ээж ээ!
Одоо та тэнгэрийн оронд дураараа зайрмаг идээрэй.
Өнөө орой унтахдаа би таныг тархин доторх кинондоо харна аа.
Гэвч энэ кино миний нүднээс бороо оруулчих юм.
Пээ, Гиллиган бөөр рүүгээ цохиулчихлаа.
- Түүнийг авч явж байна! - Энэ чинь тамлал шүү дээ.
За. Түүнийг энд байлгаж байгаа юм байна.
Би ч хувцсаа бэлдэж эхлэхээс.
Зүү утсанд хэр гартай вэ?
Асуудалгүй шүү дээ.
"Альпа Чино" брэндийн өмд өнгөрсөн хавар Гэп дэлгүүрт таван сая гаруй ширхэг зарагдсан юм шүү.
- Загварыг нь би өөрөө оёсон юм, хонгор минь. - За, явцгаая.
Мөчрөөр хийсэн жижигхэн Оскар байна.
Чамайг Тал Сөөм гэж нэрлэе.
Харин чи намайг
Аав гэж дуудаарай.
Хөөх, тэр олон ододыг хараач.
Хүнд өөрийгөө үнэхээр өчүүхэн гэж бодогдуулмаар юм.
Энэ оддыг харах сүүлчийн удаа ч байж магадгүй шүү.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Ийм шөнө л хүн амьдрал гэж юу болох талаар бодож суудаг юм.
Хүүе, залуусаа. Хорхой үргээгчтэй хүн байна уу?
Намайг битгий тоохгүй байгаад бай л даа!
Тэсээрэй, хөгшөөн. Бид үүнийг давж гарна аа.
- Хүүе, Кирк? - За?
Чи Жэннифер Лав Хьюиттэй үерхсэн хэвээр үү?
Тэр үнэхээр халуухан охин шүү.
Үгүй дээ, тэр зүгээр л шар хэвлэлийн цуу яриа байсан юм.
Хүүе, залуусаа, би зүгээр болчихлоо. Давчихлаа. Одоо намайг тайлж болно шүү.
Сонин шүү, тийм ээ?
Жилийн 280 өдөр нь зураг авалттай гээд л нүүдлийн амьдралаар амьдардаг.
Үүнийг ойлгож, хамт байж чадах охин олно гэдэг хэцүү л дээ.
Ямар ч байсан олигтой нь олдохгүй дээ.
Хүүе, Радар уу? Эванс уу?
Үгүй ээ, Кевин байна.
Кев ч бай, юу ч бай хамаагүй. Нааш ир дээ.
Чамд хэлээгүй ч, Бүдүүнүүд: Унгас 3 тун удахгүй гарах гэж байгаа шүү.
Хэрвээ ирээд намайг тайлчихвал чамд тохирох дүр тэнд байгаа.
Жефф, чи зүгээр л тэвчихээс өөр аргагүй байна.
Ээж чинь яр тэмбүүтэй янхан!
Бурхан минь, хөгшин минь.
Хөөе, найз аа.
Нөгөө, би эрт дээр үед чиний ээжийг яр тэмбүүтэй янхан гэж хэлснийг санаж байна уу?
Уучлаарай, хөгшин минь. Би тэгж бодоогүй юм шүү. Ээж чинь тийм биш ээ.
Чиний хувьд ямар байна, хөгшин минь?
Маргаашийн цаана чамайг хүлээж байгаа хөөрхөн охин байна уу?
Би юү?
Би чинь үерхэж ч үзээгүй шахуу хүн шүү дээ, тэгээд...
Энэ кино гарахаар нэг хүүхэнтэй унтаж үзнэ дээ гэж горьдож байсан юм,
гэвч бүтэхгүй нь бололтой.
Харин чиний хувьд ямар байна, Мастербластер?
Америкт очоод уулзахыг хүсэж байгаа нэг онцгой хүн байгаа юу?
Юу гэнэ ээ, Альпа Чино юу? Тэр чинь өдөр шөнөгүй арван хүүхэнтэй орооцолдож явдаг биз дээ.
Үгүй ээ, чи намайг буруугаар ойлгоод байна.
Би жинхэнэ онцгой харилцаа яриад байна. Энэ чинь огт өөр хэрэг.
Тэгээд хэн юм бэ дээ?
Тийм ээ.
Тийм ээ, байгаа.
За, тэгээд сонин юу байна? Болзоонд явж үзсэн үү, үгүй юү?
Үгүй ээ. Юу гэмээр юм...
Дандаа л хүсдэг байсан ч хэлэх зориг дутсан юм шиг байна.
Жаахан... жаахан төвөгтэй л дөө.
Юуных нь төвөгтэй гэж! Маш амархан шүү дээ, найз минь.
Газар дээр бат зогсоод, нүд рүү нь эгцэлж харж байгаад л хэл:
"Хөөе, хонгор минь, хоёулаа болзоно шүү" гээд л гүйцээ.
- Нэр нь хэн бэ? - Лэнс.
"Чи сонс доо, Лэнс..."
Лэнс ээ? Би сая юу сонсчих оо вэ? Лэнс үү?
- Чи "Лэнс" гэсэн үү? - Үгүй ээ!
- Яг л "Лэнс" гэж сонсогдлоо доо. - Үгүй ээ, би "Нэнс" гэсэн юм.
- "Нэнс" гэж хэлсэн байхгүй юу. - Дахиад л "Лэнс" гэж сонсогдоод байх юм.
Сонс доо, би Альпа Чино байна, за юу?
Би хүүхэнд үхтэлээ хайртай! Ойлгов уу?
Зүгээр буцаад хэвтээд, оддоо л хар.
Чи Би Хүүхэнд Хайртай дуугаа бичихдээ
Лэнсийн духан дээр төмсгөө унжуулна гэж бодож байсан уу?
Өө, үгүй шүү! Юу яриад байгаа юм бэ? За байз.
- Хөгшин минь, хэн ч гэсэн хааяадаа ижил хүйстэн байдаг шүү дээ. - Би гей биш!
Энэ чинь Холливуд шүү дээ.
Бүгдээрээ ажилдаа орцгоовол яасан юм бэ?
- За, тэгье. - Ийм тэнэг юм гэж юу байх вэ!
Маргааш том ажилтай тул анхаарлаа төвлөрүүлцгээе.
Альпа, намайг тайлчихвал би яг одоо чиний боовыг үнэхээр хөхөөд өгье.
Би чамд сүүлчийн удаа хэлье, би хүүхэнд л хайртай!
Төмсгийг чинь атгаад, ишийг чинь илээд,
хоолойгоороо бүлж, өтгөн шүүсийг чинь залгиж өгье.
Нааш ир, найз аа. Хийцгээе.
За, тэгээд ямар төлөвлөгөө байна?
Тэр нөхдүүдтэй вьетнамаар ярих юм уу?
Үгүй ээ. Хятад хэлээр, мандаринаар.
Миний ажигласнаар тэд доор хятадаар яриад байна.
Чи хятад хэлийг яаж мэддэг юм бэ?
Гун Литэй хамтарсан Торго ба Мөнгөний Эх Орон кино байна. Хоёр дахь Глобус, гурав дахь Оскар.
Тэр дүр дээр ажиллахын тулд Бээжингийн нэхмэлийн үйлдвэрт найман сар ажиллаж бэлдсэн юм.
Бидний суух унаа тэр байх.
Оосор нь дэндүү чанга байна!
Амаа хамхиад намайг дагаад яв.
За.
Ойлголоо.
Тэнд зэвсгийн агуулах байж магадгүй харагдаж байна.
Би төв байшингаас Спидмэнийг хайж үзье.
Нааш ирцгээ!
- Та хэд энд юу хийж байгаа юм бэ? - Энэ чинь гартай байна шүү дээ!
- Тэр Дэмьенийг алсан. - Худлаа яриад бай!
- Тэр Жейми Ли Кёртисийн нүдийг сохолсон. - Бараг л тэгсэн!
Та нар юу яриад байгаа юм бэ? Дэмьен хуучин мина дээр гишгээд дэлбэрчихсэн шүү дээ.
Ашгүй дээ. Бурханд баярлалаа.
- Бид Спидмэнийг суллахаар явж байна. - Спидмэн энд байгаа юм уу?
Тэд миний пижигнүүлдэг юмнуудыг энд хураачихаж.
Та нар номон дээрх "Нойтон Довтолгоо"-г хийх гэж байгаа байх нь ээ.
Би та нарт сатааруулах тактик хийж өгч чадна шүү.
Энэ газрыг долоодугаар сарын 4-ний баяр шиг л буудуулаад өгөх хангалттай тэсрэх бодис энд байна.
Тийм ээ, танай ферм.
Танай ферм хаана байдаг вэ,
Америк аа?
Миний ферм үү?
Новш гэж!
Энд миний хараал идсэн талбай байна шүү дээ!
Тийм ээ!
Тийм ээ! Чак-чак, хонгор минь!
Куан-Ло!
Би сумаар тарьдаг тариаланч шүү, новш минь!
Тийм ээ!
Тийм, тийм, тийм, толгойгоо доош нь байлга!
Толгойгоо газар нааж хэвт!
Хэн ч бүү хөдөл, үгүй бол би энэ жижигхэн том залууг дуусгачихна шүү!
Яг зөв, одоо тоглоомыг бид удирдаж байна шүү, Жей-Пи.
Одоо хар тамхи хаана байгааг зааж өг.
Юун новш вэ?
Төлөвлөгөө ийм байгаагүй шүү дээ!
Намайг битгий буруутгаад бай!
Энэ залуу үнэхээр хүнд асуудалтай байна.
Хөөе! Хөөе, чи!
Хувцсаа тайл!
Одоо бид яах вэ?
Төлөвлөгөөгөө л баримтал. Спидменийг ол.
Альпа, энэ алиалагчдыг хөдөлгөхгүй байлгаарай. Алив ээ.
Сонссон биз. Номхон байцгаа, битгий хөдөл!
Тэр толгойн алчуур чинь там руугаа тонил. Толгойн алчуур чинь там руугаа тонил.
- Хаалга! - Нэг, хоёр, гурав!
Би дээгүүр, чи доогуур.
Хэвт! Хэвт! Хэвт! Чоу Юнь-Фат, хэвтээч новш минь!
Дахиад ганц толгой цухуйвал шууд сумаар сийчнэ шүү.
Алив, алив!
- Утааны гранат. - Битгий алдчихаарай.
Май.
- Энэ юу вэ? - Юу гэж нэрлэдгийг нь мэдэхгүй юм байна.
Худлаа ярихдаа ямар дуу гаргадгийг нь л би мэднэ.
Хөдлөхгүй шүү, Мачбокс, үгүй бол би буудчихна.
Би энийг өмсөх гэж байна. Битгий хөдөл.
Би чамайг харсаар л байна шүү дээ.
Таг!
Таг?
Оллоо.
Юмаа хураа, хөгшин минь. Харих цаг боллоо.
Харих аа?
Гэхдээ би өдөрт таван удаа дүүрэн үзэгчдэд тоглож байна шүү дээ.
Чи ойлгохгүй байна уу? Би аль хэдийн гэртээ байна.
За залуу минь, одоо ойлго доо...
Үүнийг надад хүү минь өгсөн юм.
- Энэ чиний модон найз юм уу? - Түүнийг Твигмэн гэдэг.
Тэр хамт явмаар байгаа юм болов уу?
Доошоо хэвт новш минь!
Чи юу хийгээд байна аа? Тэр буунд битгий хүр.
Битгий тэг! Буунд битгий хүр!
Ээжийнхээ амиар тангараглая, тэр буунд хүрвэл...
- Новш гэж, эхэлчихлээ! - Наашаа!
Миний сүүдэр шиг дага, Пиноккио!
Утаа!
Өө новш гэж!
Жефф, битгий!
Миний юу хийх нь ямар ч хамаагүй дээ.
Би үргэлж л бүтэлгүй амьтан байсан. Хэн ч намайг хүндлэхгүй.
Тийм биш ээ, чи бүтэлгүй биш! Чи зөндөө олон хүнийг инээлгэдэг шүү дээ.
Тэд миний унгахад л инээдэг юм.
Жефф, бид одоо үнэхээр явах хэрэгтэй байна!
Миний хүртэх ёстой юм ердөө л энэ!
Энийг харж инээцгээ, муу новшнууд аа!
Элэг хөшмөөр байна! Элэг хөшмөөр байна!
Хөдөлцгөөе. Тэднийг сэрэхээс өмнө бидэнд ердөө 16 цаг л байна.
Оройн хоолны хонх дуугарч байх шиг байна.
Муу новшнууд биднийг идэхээр ийшээ мөлхөөд ороод ирнэ шүү.
За, чи энд ар талыг харж бай.
Алив, явцгаая.
Алив ээ, та нар юу хийгээд байгаа юм бэ? Эндээс явцгаая!
Наадах чинь галзуурах байдалд орчихож.
Надад бас Сарны аялал кинонд Нил Армстронгийн дүрд тоглож байхад яг ийм юм болсон юм.
Тэд намайг Бөрбанкны нэгэн мухар гудамжнаас олсон юм.
Хуучин хөргөгчний хайрцганд суучихсан дэлхийн агаар мандалд буцаж орох гээд оролдож байхад минь.
Надад гал шидэгчийг өг. Чи нисдэг тэргээ асаа.
- Үгүй ээ, новш гэж! Надад зүгээр л энийг өгчих. - Цаг алга! Би энийг зохицуулъя!
За яахав. Тэр дэгээнүүдээ надад өг.
Санаа зоволтгүй ээ, би тэднийг дахиж өмсөхгүй.
- Тэр хараал идсэн дэгээнүүдээ зүгээр л надад өгчих. - За за, май.
Хүүхдүүдийг нисдэг тэрэг рүү хурдан оруул!
Новш гэж! Одоо болно!
Хуурамч новш!
Новш гэж!
Хүмүүсээ аваад нисдэг тэрэг рүү гүй!
Эдгээр новшнуудыг би зохицуулъя!
Төвлөрөөч, новш минь, тэгээд хэл.
- "Энэ би байна, Таг!" - Энэ би байна, Таг.
Зөв! Тэгээд, ямар Таг билээ?
- Ямар Таг гэж? Мэдэхгүй юм. Чи хэн юм? - Би юу?
Би өөрийгөө хэн гэдгийг мэднэ!
Би бол өөр залууд хувирсан залуугийн дүрд тоглож байгаа залуу.
Юу?
Чи өөрөө ямар залуу гэдгээ ч мэдэхгүй залуу шүү дээ!
Эсвэл чи өөрийгөө хэн болохоо огт мэдэхгүй хэрнээ,
өөрийгөө мэднэ гэж зүтгээд байгаа...
Та нар юун новш яриад байгаа юм бэ?
...бусад залуусын дүрд тоглодог залуу юм уу?
Би хэн гэдгээ мэднэ!
- Чи айж байна. - Айгаагүй шүү. Юунаас айдаг юм?
Эсвэл хэнээс гэж үү?
- Хэнээс гэж? - Залуус аа, үнэхээр явах цаг боллоо!
Чамас.
- Бурхан минь. - Юу болоод байна аа?
Нөгөө залуус нь ил гарч ирж байна.
Түүний зөв л дөө.
Би бол
Түрүүч Линкольн Осирис биш.
Бид явах хэрэгтэй байна.
Эцэг О'Мэлли ч биш.
Нил Армстронг ч биш.
Би зүгээр л хэн ч биш юм шиг байна.
Хөөх!
Та нарын өөртөө итгэлгүй байдал дэндүү юм аа!
- Хүн болгонд л асуудал байдаг! - Тийм ээ, хүн бүрт асуудал бий.
Зүгээр бай л даа! Чи чинь Кирк Лазарус шүү дээ.
Чамаас болж би жүжигчин болохоор шийдсэн юм.
Би чиний хэлсэн монолог бүрийг
жүжгийн сургуульд байхдаа цээжилсэн шүү.
- Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ. Бас хараач, Таг!
Би наймдугаар ангидаа Сүйрэл I-ийг 24 удаа үзсэн.
Үнэхээр тасархай байсан шүү! Үзээд бүр мансарчихдаг байсан. Чи үнэхээр шилдэг нь!
Тийм ээ, найз минь, Сүйрэл I гайхалтай байсан. Одоо эндээс хурдан тонилцгооё!
Таг, Таггэр минь, чи бол бидэнд дутагдаж байсан сүүлчийн хэсэг нь шүү.
Бидэнд чи хэрэгтэй! Цэргүүдэд чинь чи хэрэгтэй! Чи бидэнтэй хамт уу?
Би бол тахианы хуурмаг дүр.
Новш гэж. Түүнийг дараа л зохицуулъя.
Хөдөлцгөөе. Хурдал, хурдал. Түргэлээрэй. Явах хэрэгтэй!
Хурдал, хурдал, хурдал.
Бинго! Хөдөлцгөөе.
Өө, Бурхан минь.
Үүнд үгүй гэж хэлээрэй, хар тамхи хийдэг одой минь.
Тэсээрэй!
Фор Лиф!
Гар чинь ургачихсан юм уу?
РПГ шүү, залуус аа!
Хаачих гэж байгаа юм бэ?
Бурхан минь, үүний дараа би гал тогоо руу л шилжье.
Миний бөгс!
Миний бөгс өө!
Хөөе, Таг! Бид одоо ухаанаа олох хэрэгтэй байна!
Энэ цагаан арьстныг нисдэг тэрэг рүү оруулах хэрэгтэй байна!
Чи галзуурчихаа юу? Бид Кандискиг нисдэг тэрэг рүү оруулах хэрэгтэй!
Сандаски шүү дээ.
- Кевин Сандаски. - Тэр чинь миний нэр.
Чи нэрийг минь санаж байна.
Алпа, очоод Кодид тусал.
Портной, Сандаскиг нисдэг тэрэг рүү аваад яв. Хурдал!
- Би авлаа! - Явцгаая!
Эндээс явцгаая!
Хөөе, Лиф!
- Лиф! - За.
Тэслэгчийг дараарай
- тэднийг гүүрнээс гарангуут! - Ойлголоо!
Хурдал! Нисдэг тэрэг рүү ор!
- Хурдал! Хөдөл! - Кирк! Хүлээгээрэй!
- Тэр юу хийгээд байна аа? - Лаз, би гүүрийг тэсэллээ шүү!
Лиф гүүрийг тэслэх гэж байна. Хурдал!
Тэгэх хэрэггүй! Тэгэх хэрэггүй! Би энд үлдэнэ.
Үгүй ээ, найз минь, би чамайг тэгж орхиж чадахгүй. Явах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би чамд хэлж байна, би галзуураагүй. Тэд миний үгэнд орно.
Хачин сонсогдож байгаа ч би тэдэнтэй сэтгэлийн холбоотой юм.
- Наашаа ир! - Би хүүтэй болсон. Бяцхан Хагас Суулт.
Хагас Суулт гэж ямар чөтгөр нь вэ?
Тэр миний хүү. Миний хүү шүү дээ!
Түүнд би хэрэгтэй. Би буцах ёстой.
Энд юу болсныг дэлхий дахинд дуулгаарай.
Энд юу болсон гэж?
Би өөрөө ч мэдэхгүй, гэхдээ л тэдэнд хэлэх хэрэгтэй.
Би зохицуулъя.
Таг!
Манайхныг хамгаалаарай! Би эднийг саатуулъя.
Хаачих нь энэ вэ? Бүгд үхэж дуусах нь байна шүү дээ!
Лаз, явцгаая. Тэр циркчин болчихож. Хурдал!
- Чи чинь гартай байсан юм уу? - Тийм ээ.
- Новш гэж, чи гартай байсан хэрэг үү? - Алив хурдал!
- Хурдлаарай! - Суугаарай!
- Алив! - Тэр үлдэж байгаа юм уу?
Хөдөл! Тэр нэгэнт өнгөрчээ, найз минь! Эндээс яв!
Миний буруу байж! Гүүрийг дэлбэл! Гүүрийг дэлбэлээд өг, новш гэж!
Надад даатгачих.
Лийф, үгүй ээ!
Бүх юм дууссан! Тэр өнгөрчихлөө!
Коди! Бид явах хэрэгтэй!
Хараач.
Өнгөрчихсөн бололтой.
Намайг халхал!
- Хурдал! - Хүлээ, буцаад ир!
Яаж халхлах юм бэ?
За, тоглоом дууслаа. Бос доо, найз минь. Алив.
- Зүгээр үү, хөгшөөн? - Даараад байна.
Би хөлөө мэдрэхгүй байна.
Үгүй дээ, хөл чинь зүгээр л шалбаагт байна, найз минь. Харж байна уу? Тэнд шалбааг байна шүү дээ.
- Гайгүй дээ. - Ашгүй.
Хурдал, эндээс хурдан тонилъё.
- Намайг авахаар буцаж ирээ юү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Хөөе! Нэг зүйлийг мэдэж аваасай гэж хүсэж байна.
Юу тэр вэ?
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Чи бол миний найз.
Чи миний ах шиг минь.
Гэхдээ бүр хамгийн догь ах шиг, мэдэж байна уу?
Хоорондоо хэрэлдэж мууддаггүй, тийм ах...
Хараач, чи бүр үнэнээсээ уйлж байх шив.
Нээрээ юү?
Ийм л жүжиглэлтээр шагнал хүртдэг юм даа.
Бурхан минь, явцгаая!
За юу?
За, зөөлхөн босоорой.
Алив! Хурдлаарай! Явцгаая! Явцгаая!
Суу, сууцгаа!
Алив, хөдөллөө шүү!
Таггернатс! Би аваад ирлээ!
- Таггер! - Рик!
Юу вэ, новш гэж?
Би ТиВо-г нь авчихлаа!
Найзад минь ТиВо хэрэгтэй бол, тэр ТиВо-той л байх ёстой!
Өө, новш!
Ингээд Оскарын эзнээр...
Тийм ээ! Таг Спийдмэн.
"Халуун орны бүтэлгүйтэл: Бүтээсэн бодит түүх
"Хэзээ ч байгаагүй хамгийн өндөр өртөгтэй, хуурамч дайны бодит түүхийн тухай."
Тийм ээ!
Тийм ээ, новш минь!
Найман Оскар, 400 сая доллар
мөн чи Таг Спийдмэний карьерыг аварсан.
Слолом, чи байгаагүй бол би үүнийг чадахгүй байсан шүү.
Нээрээ юү?
Үгүй ээ, тэнэг минь, мэдээж чадах байсан.
- Засаагүй сармагчин ч чиний ажлыг хийчихнэ. - За, би...
Одоо явж ганц сайн уучихаад, бүх үдэшлэг дээр өөрийн гавьяа мэт сайрх даа.
- Би хэзээ ч тэгж... - Тоглосон юм аа.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Маш... За, тэр байж байна.
- Тэр байна шүү дээ. За. - Явж зугаац даа.
За, за. Бид чинь...
Новш гэж, за. Баярлалаа, Лэс. Баярлалаа. Сайхан амраарай...
Гэхдээ үнэндээ, засаагүй сармагчин ч чиний ажлыг хийж чадна шүү.
За. Баярлалаа, эрхэм ээ.
Хадмал орчуулгыг: LeapinLar